Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем с эпитафии дня и похорон слова украинского карлика с высокой трибуной ООН
Президент Дуда публично сравнил Украину с утопленником, который может утащить весь мир на дно
Ну то есть круто съездил Зеленский в Америку
Крепкая затрещена от польского брата и отказ помогать
Полевок в душу от спикеропалаты представителей США Маккартни,
который выкатил расследование против официального Киева
и потребовал отчитаться за деньги 111 на минуточку миллиардов.
Плюс скандальная про ВСУ от Рупора Демпартии Нью-Йорк Таймс.
Украинская ракета убила украинских жителей Константиновки.
Ну и президент Бразилии Лула сказал, что у него болит голова
и отменил встречу с покающим лидером Украины.
То есть, мода на Попрошайку прошла.
Сам Попрошайка Зеленский выступил на последние деньги,
выдал с трибуны ООН такой стендап,
что превзошел свои лучшие импровизации в квартале 95 и КВН вместе взятым.
Правда, выступал Володимир перед полупустым залом.
И не на родном языке, а на английском.
Но от этого номер получился только смешнее.
И так Зеленский напрямую сказал, что за его спиной без его ведома есть попытки договориться с Москвой и его это бессер, так и сказал, ведь он тысячу раз просил ничего об Украине без Украины не говорить, но кто-то украинские заветы на Западе растоптал, кто именно Зеленский не уточнил.
Вместо этого перешел к угрозам, призвал мир сплотиться и отобрать у России ядерное оружие.
Однако рецепта как это сделать не дал, но грозно предупредил.
Если с арматы у Путина не отберут, Россия пойдет сначала на Казахстан, потом на Прибалтику,
на которую, по словам Зеленского, мы давно с вами точим свой зуб.
Ну а Белоруссию Россия, сказал он, почти проглотила.
Ну и в конце своего спича объявил, что в ближайшее время Украина представят новый план,
новую так называемую формулу мира, которая теперь станет глобальной, вот что бы это ни значило.
Условия мира Зеленского совпадения устраивают одного только Байдена.
По словам Джо, лишь Путин может положить конец этой войны.
И только Россия преграждает путь к миру, мир по Байдену, полная капитуляция и разоружение Путина.
И если Россию это не устраивает, то это проблема России, добавил старина Джо.
Ну и отдельно, конечно, смешно, что Байден призвал Москву соблюдать территориальную целостность.
В этом смысле, конечно, очень интересно, когда, разумеется, в рамках соблюдения основных принципов того самого суверенитета
территориальной целостности и независимости,
США выведут свои войска из серии.
Когда? Или вопрос авиторический?
Президент Байден обратился в генеральный ассамблею ООН.
Особо он подчеркнул необходимость единства нацеленного
против действий и России на Украине.
Президент Байден заявил, что если позволить расчленить Украину,
независимость любой страны будет под угрозой.
А потом к этим же мировым лидерам
обратился сам Зеленский.
В то время, как президент Зеленский наблюдает,
президент Байден обращается к союзникам Америки в ООН, призывая их не бросать Украину.
Зена России за мир, капитуляция Украины.
Россия считает, что мир устанет и позволит захватить Украину без каких-либо последствий.
Но если мы откажемся от основных принципов ООН в угоду агрессора,
то может ли каждый член этой ассамблеи чувствовать уверенность, что их защитят?
Если Украина падет, то будет ли обеспечена независимость каждого из нас?
Это обращение длилось 27-28 минут, и он ждал 20 минут,
прежде чем впервые упомянуть Россию.
Но как только он это сделал, было очевидно, куда он клонит.
он клонит, что он хочет укрепить поддержку Украины, попытаться поддержать помощь Украине на
нынешнем уровне. Байден утверждает, что поддержка Украины войне против России в интересах союзников и Америки.
Будто повторяя слова Байдена Зеленский предупредил, что угроза от России заходит далеко за пределы Украины.
Каждое десятилетие о России начинает новую войну.
Части Грузии и Молдавии остаются под оккупацией.
Россия практически поглотила Белоруссию.
Очевидно, что она угрожает Казахстану и Прибалтике.
Целятой войны — разорвать Украину, превратить наших людей,
нашей жизни, наши ресурсы, вооружая нацеленная на вас.
Против миропорядка, основанного направила.
Многие места в генеральной ассамблее ООН могут опустить,
если Россия преуспеет в своем вероломстве в своей агрессии.
Леди и джентльмены, агрессор приносит смерть и разрушение
даже без ядерного оружия, но исход аналогичный.
Чтобы защитить мир от войны судного дня,
Украина отказалась от своего ядерного арсенала,
который был третьим по величине в мире.
Мир решил, что Россия должна стать хранителем таких сил.
И тем не менее, потом история доказала, что именно Россия заслуживала ядерного разоружения в девяностые годы.
И Россия заслуживает это и сейчас. Террористы не имеют права владеть ядерным оружием.
Зеленский предупредил любого, кто захочет пойти на сделку с Путиным, что это может обернуться против него.
«Злу нельзя добереть».
В прошлом году Зеленский обращался к генеральной ассамблеей по видеосвязи.
И в этом году он предстал перед аудиторией воплотить.
Было два главных вызова, которые стояли перед его речью.
Во-первых, убедить лидеров, которые прибыли сюда или уже находятся здесь,
продолжить свою военную и финансовую помощь,
в то время как цены на продовольствие и энергию кусаются.
И как убедить тех, кого нельзя убедить?
Некоторых лидеров Африки и Ласинской Америки,
которые заявляют о своей нейтранице.
Президент Зеленский отправится в Лошенгтон позднее на этой неделе.
Многие республиканцы уже дали понять,
что они хотят, чтобы он отчитался за потраченные средства, как тратят эти деньги.
Те же самые лидеры республиканцев подчеркивают, что без помощи Америки
Украине будет очень сложно победить Россию.
Когда вы встретите Зеленским, вы пообещаете ему еще один пакет помощи для Украины.
Зеленский был избран в конгресс, он наш президент.
Я не собираюсь ничего обещать, у меня есть к нему вопросы.
где отчетность за деньги, которые мы уже потратили.
Республиканцы все больше разобщены по этому вопросу.
Многие из них, например, ультер-правые, хотят целиком прекратить финансирование
Украины.
Спикер-палаты представители Кевин Макарте не готов
гарантировать дальнейшую помощь, в то время как
лидеры республиканцев Мич Маконоу говорит, что США
должны продолжать эту борьбу.
В конечном счете, именно в интересах Америки, чтобы
Украина победила. Потому что если Россия победит, а Украина проиграет, мы столкнемся с ситуацией, где 75 миллиардов долларов, которые мы потратили в последние 18 месяцев, просто уйдут в Тар-Тарары.
Ну и в продолжение разговора про сору жабы с Гадвикой, Польша и Украина ссора приобретает какие-то невероятные масштабы, а началось все зерна.
Итак, встреча Дуды с Зеленским была отменена на полях геносамблея.
Случилось это впервые, сначала спецоперация уточняет газета «Речь пасполита».
Официально пан Дуда сослался на организационные расхождения,
настоящая же причина отмены.
Рандово, разумеется, в длинном языке Зеленского, который с трибуны он обвинил Польшу в работе на Кремль.
Дескать, Варшава делает из зерна унизительный триллер на радости и пользу Москве.
Дуда такой дерзости не стерпел, не дожидаясь личной встречи с Зеленским,
президент Польши созвал экстренную пресс-конференцию.
И указал украинцам, которых он сравнил с утопленниками,
о чем я уже говорила, на их место, и приказал закрыть свой пром.
Дуда напомнил, что через Варшаву построена почти вся военная логистика для ВСУ
И об этом халопом не стоило забывать.
Ну и про сравнение с утопленником, это уже даже не смешно.
Поляк на полном серьезе засравнил Украину с мертвецом.
Объяснив это фраза из 12 стульев.
В противном случае может затянуть себя на глубину.
И не дай бог, как сказал Туда, Зеленский затянет над мной всех нас.
Ну то есть и в Польшу, Украину считают убыточным активом.
Ну и чтобы лучше понимать, почему Кейф так искупленно бьется за экспорт своего зерна,
надо иметь в виду один очень простой факт.
Доходы Украины от экспорта селькос-культур составляют более 41%.
И никакая западная финансовая помощь не может сравниться с доходами Украины от аграрного экспорта.
Так что дуда-дуда американские сети притащили вам мертвеца.
Украина решилась на смелый шаг и объявила о своем намерении подать в суд на Польшу,
Венгрию и Словакию в связи с запретом на вось украинского зерна.
Этот запрет рассматриваемый, как протоксекционистские меры, привел к напряженности и вызвал ряд вопросов по
поводу международного доверия в торговле.
Огромный спор возник между Украиной и Польшей и рядом других стран из-за зерна.
Украина безнадежно пытается вывести свою зерно,
а это крупнейший источник поступления иностранной валюты.
Сейчас она отправляет его железной дорогой,
а это означает, что оно попадает на рынки центральной Европы.
Проблема в том, что на рынок попадает так много дешёвого украинского зерна,
что оно обрушило цены на местное зерно в Польше, Венгрей и Словакии.
На прошлой неделе запрет на импорт введённый ЕС и Стёк,
и эти страны решили продлить этот запрет.
Украина уже начала кричать о несправедливости и угрожать отправиться в ВТО,
заявляя, что это протекционистские меры и нарушение правил свободной торговли.
Украина оказалась в отчаянном положении и ей как-то нужно вывозить свое зерно.
Ее экономика практически на грани Калабса.
Ей нечем зарабатывать и ей нужно продавать зерно, чтобы спонсировать свою войну.
Ирония же в том, что Польша является чуть ли не главным сторонником Украины. Она передала ей оружие и приняла у себя два миллиона беженцев.
Отвечая на вопрос журналиста, зачем Украина решила подать иск в ВТО, заместитель министра экономики Украины Тарас Качка заявил, что цитата.
Основная цель — это доказать, что Польша не имеет права вводить подобные меры.
До 15 сентября запрет ЕС распространялся на четыре вида украинских товаров.
Варшава же распространила его еще на три вида продукции.
Это произвольное продление запрет ЕС.
И если Польша просто возьмет и ведет это произвольное эмбарго,
мы также можем запретить импорт продукции из Польши.
Это своего рода компенсация за убытки.
Вы заявили цитата, было бы хорошо, если бы Украина помнила,
что она и так получает поддержку от Польши.
Это угроза Теленскому?
Я скажу только одно. Мы пытаемся помочь Украине. Мы создали транспортные коридоры,
чтобы украинское зерно могло проехать через Польшу в направлении портов,
будь то в польские порты или порты волтийских стран.
Но у нас в Польше есть своё сельскохозяйственное производство,
и когда Украина прошлой осенью начала бесконтрольно продавать своё зерно в Польше,
когда оказалось, что у нас просто наплыв украинского зерна.
Польские фермеры начали протестовать.
Это был удар по польскому сельскому хозяйству.
Нам нужно защитить собственный рынок своих граждан.
Мы должны защищать их интересы.
И мы не можем позволить себе, чтобы украинское зерно
бесконтрольно продавалось на польском рынке.
Это очень дешевое зерно, и оно совсем не попадает под стандарты ЕС.
Жаль, что наши украинские соседи этого не понимают.
Мы запустили временный морской экспортный коридор из наших портов.
Мы усердно работаем над сохранением сухопутных маршрутов для экспорта зерна.
Тревожно видеть, как в это же время кто-то в Европе,
некоторые наши друзья в Европе подрывают солидарность
и устраивают политический театр, делая из поставок зерна триллер.
Владимир Зеленский и Анжий Дуда должны были провести личную встречу
во время 78-ой сессии Гена Сомблея-Он,
однако Польский президент отменил встречу, сославшись на изменения в графике.
Встреча должна была иметь знаковое значение на фоне конфликта между Украиной и Польшей,
произошедшего из-за одностороднего эмбарга на зерно, ведённой Варшавой.
Изначально президенты должны были обсудить ход украинского контрнаступления,
но ввиду последних событий ожидалось, что они обсудят запрет навоз украинского зерна,
угрозы судом со стороны Украины, а также эмбарга на импорт Украины и польских овощей и фруктов.
Говорят, что утопающий хватается за соломинку, а на самом деле утопающий хватается за всё, что может.
Это немного похоже на ситуацию между Польшей и Украиной.
И мы должны действовать так, чтобы защитить себя от вреда.
Потому что если тонущий человек причинит вред и утопит нас, он не получит помощи.
Поэтому мы должны заботиться о своих интересах.
И мы будем делать это эффективно и решительно.
Хорошо было бы, чтобы Украина помнила о том, что она получает от нас помощь.
И мы являемся транзитной страной для Украины.
Беспокоит ли вас то, что в вашем обществе назаревает усталость от Украины и от той помощи, что вы передали Киеву?
То, что война развязная России идет очень долго, это факт.
И, конечно же, существует много проблем, в том числе межчеловеческих.
И из-за этого, естественно, существует этот феномен, определенной усталости от всего этого.
Многие поляки многим пожертвовали, чтобы помочь украинским соседям.
Иран никогда не должен получить ядерное оружие, заявил Байден с Трибуны ОН,
правда Ирану в тот момент было совсем не до Байдена.
Тегеран в связи там приехал в Шайгу.
Министр обороны России провел переговоры с начальником генштаба вооруженных сил Ирана.
По итогам заявлено, что отношения Москвы и Тегерана получили
беспрецедентное развитие за последние годы и будут серьезно развиваться и укрепляться в будущем.
отдельно заявленные про западные санкции, которые не смогли остановить сотрудничество двух стран прямо сейчас и не смогут это сделать в будущем, вообще никогда.
А каких-то договоренностей с Ираном по линии военно-технического сотрудничества Шайгу публично не сообщил, но тут все как раз ожидаемо, пусть США теперь гадают о чем Шайгу договорился с Мохаммедом Багерей.
Также Россия и Иран будут более активно взаимодействовать на ближнем Востоке,
где у обоих стран есть обширные интересы.
Это раздражает не только Запад, но и Израиль.
Во время выступления президента Ирана и враги Марыси, посмотрите,
посол Израиля попытался устроить одиночный пикет
и выбежал в трибуне с плакатом про иранских измученных женщин.
В итоге посла выгнали прямо из зала Гена Самблея Иона
в выступление Рыси.
Продолжилось. Обратите внимание, что во время своей речи президент Ирана держал в руках священный Коран,
который во многих западных странах теперь принято сжигать. Причем публичные под камеры.
Западу от России досталось больше всего и начал президент Ирана, естественно, с козырей.
Священный брак между мужчиной и женщиной назвал непреложной истиной, акваленную американскую
демократию банальным грабежомой войной.
Например, Рейси провел бомбардировки Ирана.
Тогда применялись химические бомбы,
изготовленные в Европе,
которая, по словам Рейси,
прямо сейчас в ужасающем кризисе.
Но при этом видят мир,
весь остальной, как темный лес.
И только себя, как прекрасный сад.
Поэтичная и главная справедливость.
Западная демократия – это эфемизм.
Это кодовое слово для военных переворотов,
окупации и начала войн.
Истинная природа либеральной демократии уже очевидна
всему миру.
Это ничто иное, как бархатная перчатка, скрывающая чугунную
руку.
Мировое сообщество, включая страны Западной Азии, на
своей шкуре почувствовали всю суть западной демократии.
Вы когда-нибудь слышали что-нибудь о химической бомбардировке
иранского народа?
О том химическом оружии, что некоторые европейские
страны передали Садаму Хусейну.
Вы видели фотографии людей, подвергшихся химической
атаки.
Они все еще живы, но находятся в больнице вот уже 35 лет.
Вы видели эти фотографии?
Запад, столкнувшийся с кризисом идентичности, считает
мир джунглями, а себя прекрасным садом.
Идея, которая когда-то задумывалась, как путеводный
маяк превратилась в предостерегающую историю, показывающую всю
ограниченность и все недостатки демократической системы.
Но и ситуация в Карабахе захватывает все больше внимания международной общественности.
По последним данным, число погибших в результате ситуации в Нагорном Карабахе составляет 27 человек.
Количество раненых превысило 200.
В среде погибших, как минимум, 7 мирных жителей.
Госсекретарь США Блинкин созвонился с президентом Азербайджана Олиева
и призвал прекратить военные действия.
К перемирию призывает Москва и ООН.
Азербайджанский лидер заявил, что операция будет остановлена после сдачи оружия армянскими силами и полной капитуляции.
Бакуна Канунию начал в Карабахе антитеррористически, как было заявлено, мероприятие локального характера.
Цель, как заявлено уничтожить армянские военные силы, присутствие которых в Карабахе, сам официальный Ереван не подтверждает.
Зато есть подтверждённое уничтожение военной техники систем ПВО и радиоэлектронной борьбы.
Видеокадры распространили азербайджанские СМИ.
К переговорам ещё расскажу.
Призывает мит России боевые действия.
Нужно остановить, чтобы исключить жертвы среди гражданских
и как можно скорее вернуться в выполнению комплекса трёхсторонних договорённостей.
В октябре прошлого года в праге Армения Азербайджан достигли соглашения о том,
что будут исходить из Алматинской декларации, подписанной в 1991 году.
Согласно декларации, Армения и Пашинян подписался под документом,
Признает целостность Азербайджана площадью 86 600 квадратных километров,
то есть с территории Карабаха.
Еще раз повторю, Пашинян документ подписал.
То есть происходящее сейчас, но так получается,
это внутрь азербайджанский конфликт,
который Пашинян вмешиваться как бы право уже не имеет.
Но премьер-министр Армении заявила о широкомасштабном вторжении азербайджанских сил и бросился сам звонить блин.
Содержание беседу держится в тайне, новый конфликт между Баку и Ериваном обернется проблемами для США и НАТО сообщает Нью-Йорк Таймс.
Поскольку за азербайджаном стоит Турция, входящая в Альянс,
Собремьер Армении уже долгое время укрепляет отношения со астроном из Запада и Вашингтоном в частности.
А также совсем недавно провел даже армяно-американские военные учения и свою жену зачем-то отправил в Киев.
В Яреване сотни людей пытались штурмовать здания правительства, главное требование признать на горный карабах, защитить жителей.
Толпа собралась и у здания российского посольства в Армении ночью после нескольких попыток прорвать оцепление.
Полиция разыгнала, протестующих есть задержан.
В Москве ставят в укор недостаточные участия миротворческих сил в урегулировании конфликта, но в соответствии с трёхсторонним соглашением
наши миротворцы должны наблюдать за сохранением перемирия, а после того, как Пашинян Карабах признал статус миссии, стал гораздо менее определён.
Но, несмотря на правовые формальности и нюансы, российские миротворцы
эвакуировали уже более двух тысяч человек из наиболее опасных районов Нагорного Карабаха.
Сообщило только, что Министерство обороны Российской Федерации
миротворцы продолжит защищать мирных жителей.
Российским миротворческим контингентам продолжается эвакуация мирного населения
Нагорного Карабаха из наиболее опасных районов и оказания медицинской помощи пострадавшим.
Всего эвакуировано более двух тысяч человек мирного
населения, из них 1 тысяч 49 детей.
Кроме того, врачами-специалистами медицинского отряда специального
назначения оказано помощь жителям, получившим ранение.
Российским миротворческим контингентом продолжается
выполнение задач на территории Нагорного Карабаха.
На 30 наблюдательных постах российскими миротворцами
ведется круглосуточный мониторинг обстановки
и контроль за соблюдением режима прекращения огня.
12-0-0-19 сентября 2023 года российским мироторческим контендентом
фиксируются многочисленные факты нарушения режима прекращения огня
с азербайджанской стороны по всей линии соприкосновения.
В связи с резкой эскалацией вооруженного противостояния
в Нагорном Карабахе, настоятельно призываем конфликтующие стороны
немедленно остановить кровопролитие, прекратить боевые действия,
исключить жертвы среди гражданского населения.
На судьбу Нагорно-Карабахского урегулирования
кардинально повлияло признание официальным Ереваном в октябре 2022 года и в мае 2023 года
на саммитах педагида Евросоюза на горного Карабаха, частью территории Азербайджана.
В октябре 2022 года, при поддержке президента Франции Макрона и президента Совета Европы Мишеля,
мы пришли к соглашению с президентом Азербайджана о том, что мы нормализуем
на основе алмаотинской декларации 1991 года,
по которой административные границы Советской Армении и Советского Азербайджана
становятся государственными.
Три дня назад на переговорах в Трусселе,
при посредничестве главы европейской дипломатии Шарли Мишеля,
удалось сделать шаг вперед и договориться,
что Армения признает целостность Азербайджана площадью 86 600 квадратных километров.
Азербайджан признаёт целостности Армении площадью 29 800 квадратных километров.
Это изменило основополагающие условия, при которых было подписано заявление лидеров России, Азербайджана и Армении
от 9 ноября 2020 года, а также положение российского миротворческого контингента.
С момента своего размещения в регионе российских миротворцев добросовестно выполняли задачи
по поддержанию режима прекращения огня и обеспечению контактов между азербайджанской и армянской сторонами.
Нашими раторцикоординировали усилия по выправлению коммунитарной ситуации на Земле,
а также содействовали запуску прямого диалога между Паку и Степанакертом.
Сейчас главное – безотлагательно вернуться к выполнению комплексов трёхсторонних договоренностей на высшем уровне 2020-20-22 года,
где прописаны все шаги для мирного решения к рабахской проблемой, остановить вооруженное противостояние
и сделать всё возможное для обеспечения прав и безопасности населения Нагурного Карабаха.
Зеленский что из Бронд-Конгресс? Он что, наш президент?
Я не собираюсь ничего обещать, у меня к нему есть только вопросы.
Где отчётность за деньги? Где вообще деньги?
Каков план достижения победы? Я думаю, американцы хотят это знать.
Конец стат. Вопрос спекера палаты представителей США, Республиканцы Кевина Маккарти
Маккарте буквально заглушили не только саму скандальную речь Зеленского вон, но и речь самово Байдер.
Аккурат во время выступления Джо, которым он обвинил Путина и России во всех всех грехах,
тактично умолчал про свои собственные.
Новостные агентства всего мира буквально взорвались на встрече с Зеленским в Вашингтоне,
спикер Маккарте, потребует от Зеленского отчитаться за все потраченные миллиарды.
Вообще, украинцам должно быть очень обидно, ведь такие требования звучат не от японцев, не от немцев,
или даже не от поляков, от лепших друзей, американцев, мол, контур наскута, все.
Бложено очень много, результат нулевой, денег тоже нет, русские стоят там, где стояли,
а значит, Украина теперь нерентабельна.
Поэтому никакого экстренного финансирования Зеленский домой не привезет.
Республиканцы в палате представители не планируют включать помощь Украине
предлагаемой законопроекта временных расходов,
который проходит как раз как на зло через Нижнюю палату.
Ну а чтобы Зеленский не сильно возмущался в Нью-Йорк Таймс,
в самом деле вот прямо в день его визита
опубликовали расследование о том, что по Константиновке прилетел украинский букв.
Зеленский через свою свуру гавкает на американцев
и пытаются перевернуть всё с ног на голову.
Мол, статью опубликовали не против Зеленского,
а для Лаврова, который расскажет об этом на Генасамблее.
Ну, то есть Нью-Йорк Таймс продажная про российская газетёнка,
в которой работают блоши агенты Кремля, гениально.
Ну и тут есть проблема.
Расследование опубликовало плеяда авторов.
Джон Исмей, Томас Гиббенснеф, Хейли Уиллис, Мэллики Браун,
Кристофер Кетл и Александр Кардия.
Кто из них агент Москвы, решайте, пожалуйста, сами.
Удачно для Кейва закончила серия очередная сходка
в формате Рамштайн.
Удачно, конечно, ковычка.
Вместо тактических ракетных комплексов «Атакмс»
Новый министр обороны Украины Умеров получил так называемую коалицию способностей,
чтобы это не значило.
Про самолетную коалицию на встрече не вспоминали.
Вместо крылатых немецких ракет Таурус получил некую IT-коалицию с Эстонией.
И тоже, чтобы это не значило.
Хотя украинцы рады этому, не послали в Рамштайне как буду.
И то хорошо.
Как ещё можно помочь Украине в военном плане?
Об этом 50 стран союзников совещаются на Американской
авиабазе в Рамштайне.
Это уже 15-я по счёту встречи в формате Рамштайн, на которых
обсуждается поставки оружия Украине.
Для нового министра обороны Украины Рустэма Умирова
— это однако дебюст.
Совсем недавно его предшественник Алексей Резников был вынужден
покинуть пост из-за коррупционного скандала.
В Рамстане у мировых встретили теплону, сразу предупредили.
Мы тщательно проверим, как используются американские вооружения.
Вместе с нашими украинскими партнерами мы сделаем всё для того,
чтобы наше оружие использовалось эффективно и осторожно.
Речь, в частности, об американских танках Абрамс.
О поставках США объявили ещё в январе.
И уже через несколько дней, как заверил Остин в Рамстане,
Абрамсы должны прибыть на Украину.
Помочь украинцам пообещали, впрочем, не только американцы.
Так, например, Даня, Чехия и Индерланды объявили в Ромштане
о поставках Киеву 15 танков советского производства.
В свою очередь, Германия пообещала предоставить Украине
новый пакет военной помощи на сумму 400 миллионов евро.
И таким образом, Европа становится крупнейшим спонсором Украины.
Мы им стали впервые после начала войны.
Всё это благодаря долгосрочным программам помощи Украине
и обещаниям помогать в течение 5 лет.
Именно этого, кстати, американцы так давно и ждали
от европейских союзников, а вот о поставках немецких
дальнобойных ракет Таурус, которые Украины мечтают
получить от Германии, в Ромштане, так и не объявили.
Как заявило на заседании представитель Берлина,
добавить ей нечего.
Спасибо большое за внимание.
Рустам у меров поэтому поедет домой со смешными чувствами.
Запад хоть и заверил, что будет и дальше помогать
Украине, но назвать это блестящим результатом точно нельзя.
Раскрою секрет, в Рамстане поставки Украине, разбиаренных
немецких дальнобойных ракет Таурус вообще не обсуждались?
Да и на самом деле, не в них украинцы сейчас нуждаются
больше всего, в первую очередь им нужны системы ПВО.
И в Рамстане министр обороны США настоятельно призвал
всех западных союзников еще раз покопаться на складах.
Не завалялись у них где-нибудь парочка систем противовоздушной
обороны, чтобы украинцам было проще отражать авиаудары
русских.
При этом Остин, напомню еще раз, предупредил Украину,
что американцы будут очень внимательно следить
за тем, как украинцы используют американские боевые системы.
И это предупреждение глава Пентагона сделал в качестве
напоминания украинцам, чтобы они не забывали своего
обещания не применять вооружения, поставляемые США.
Для ударов по территории России не дает это покоя
и правительству Германии.
Именно поэтому Шольц медлит с поставками Тауруса в Киеву.
И если здесь, на базе Ромштайн, удастся успокоить и заверить немецкое руководство,
что до ударов по территории России дело не дойдет,
то по поставкам Таурусов все же дадут зеленый свет, возможно, уже через пару дней.
Таурусы невероятно эффективные британцы и французы уже поставляют украинцы похожие ракеты.
И я надеюсь, что на генеральный ассамблее он, Шольц, все же примет решение поставка.
Зеленский уже там, а потом поедет в Ушингтон, где встретится с американскими конгрессменами.
И, насколько я знаю, американцы, которые хоть и делают два шага вперед, а потом один назад тоже хотят поставить украинцам свои дальнобойные ракеты атаком.
И если они это сделают, то я уверена, что и мы поставим Киеву наши Таурусы.
Ну и таких кадров вы еще точно не видели. Беспилотниками Катзе Лансет впервые поразил МИК-29 украинских ВВС в Теллу в ССУ.
в глубочайшем телу. Аэродром Долгинцево расположен на западнике Пропетровской области, чуть восточнее города Кривой-Роу.
Ближайшая территория под контролем армии России на левом берегу Днеправ по прямой – это более 70 километров.
Ранее ландсеты били украинскую артиллерию и танки максимум в 30-километровой теловой зоне.
А Путин накануне прибыл в Ижевск на завод Аэро-Скан, который и выпускает эти самые
Баражирующие боеприпасы, лонсет и разведывательные беспилотники зала.
Глава государства осмотрела линии изготовления и сборки планеров.
Кутину показали новейшие образцы спецоборудования,
в том числе и новейшие дрон-камикадзе изделия 54.
У этого БПЛа повышенная мощность и дальность применения.
Под производство беспилотников были перепрофилированы,
что, конечно, отдельно важная и любопытна площадя
Сразу трех торгово-развлекательных центров.
Ну, Ижевск был выбран не случайно.
Накануне России отметил и день ружейника профессиональный праздник
всех работников оборонно-промышленного комплекса.
Именно Ижевской тулы считаются столицами военно-промышленного комплекса России.
Сама Россия уже в два раза увеличила производство брони техники
и сразу в три раза производство особо востребованных средств в поражении.
Слушаем путь.
Сегодня отечественный ОПК создает современные и во многом уникальные вооружения и технику.
Активно наращивает объемы производства, чтобы, как можно лучше, обеспечить части и соединения,
участвующие в специальной военной операции.
Увеличивает выпуск гражданской продукции,
которая пользуется все большим спросом, как в нашей стране, так и за рубежом.
По итогам 8 месяцев текущего года организациям ОПК
пока удалось сохранить стабильный темп работы и не только в целом выполнить график поставок,
но и по отдельным направлениям кратно увеличить выпуск военной продукции.
К примеру, объем производства основных видов бронетехники, по сравнению с прошлым годом,
вырос более чем вдвое, а особо востребованных средств поражения в три раза.
Вместе с тем, нужно повысить объемы производства средств
контрбатарейной борьбы и ПВО.
В этой связи много мы на этот счет говорили, и вновь
дан ряд указаний по дополнению графика поставок на 2024
год в соответствующие номенклатуры.
Сегодня хотела бы обсудить, какие еще позиции и направления
нужно усилить, какие проблемные вопросы еще не решены.
остаются нерешенные. Хочу также вновь повторить, в целом предприятия ОПК должны активнее
развивать производственные мощности, внедрять передовые технологии, как и прежде повышенное
внимание уделять качество военной продукции. Миновственную очера российской ударной БПЛАТ
и Пагерань снова поразили объекты военной инфраструктуры в Сумской, Харьковской и Черниковской
областях. На Южном фронте хорошие новости приходят с времевского выступа. По информации
В фронтовиков высово уходит с окраин Стар-Майорского
тактическое оставление которого преподносилась вражеской
пропаганды как значимое достижение и признак скорого
прорыва украинской армии Казовскому морю.
А до него до моря на минуточку 90 километров и несколько
линий глубоко ишелонированных оборонительных сооружений.
При городе Купинска российская армия уничтожила центральный
мост через реку Аспол по которому противник перебрасывал
резервы на Сватовское, собственно, Купинское направление.
В Европе же для прорыва российской обороны передают
украинским боевикам невысокоточные образцы вооружения тревней
и непригодной к боевым действиям металлолом.
Как сообщают немецкий шпигель бандеровцы настолько ценят
любую западную помощь, что официально отказались
принимать немецкий танк или апарт один, высказыв
в свою пии, попавшем под горячую руку поляков.
Представьте, в каком техническом состоянии прибудут немецкие
крылатые ракеты Таурус, когда их наконец достанут
из пыльных складов бунды спера и передадут в ССУ.
Более того, как сообщают Лумберг, страны Большой
Семерки как огня боятся затяжного конфликта на
Украине, который по прогнозам G7 и цифра вчера была озвучена
официально, продлится как минимум 6 лет.
У меня было ощущение, словно перепонка от этого уха. Дошла до этого.
Первые бои начались 29 августа. Очень жесткие.
Такое ощущение, как будто ты в кино находишься.
Просто стоим тут. Пушки наши, например, три пушки стоят.
Справа такие же пушки.
Тут ракеты летят, тут вертушки, там беспилотники.
Пески водяные, окраины Донецка, за Красногоровкой, то направление.
Это самое горячее направление.
Если они вычисляют реактивную артиллерию, грады, ураганы, это для них приоритетная цель.
И они за ними начинают охоту проводить.
И тогда уже те средства, которые у них есть артиллерийские, направлены сюда.
Куда мы?
Это начало Первомайского.
Это начало Первомайского?
Да.
Первомайское поселок Приведения,
потому что именно по населенному пункту
и проходит линия столкновения.
Бои за Первомайское не останавливаются ни на день.
Относительно спокойно и безопасно.
Можно заехать на населенный пункт
только ночью.
Мы сейчас на позиции ВСУ
у дороги, которая соединяет
Славенск и Бахмуд.
его три с половиной километра до линии фронта и позиции русских.
Со мной офицер пограничной службы Украины Сергей.
Можете в двух словах рассказать о ситуации.
Украинское наступление продолжается, но, как я понял,
вы сейчас ждете, что русские пойдут вперед.
Я хотел предыслить речь русских о своих целях,
и ни в коем случае не отказались, о нет.
Они готовятся к новому наступлению на наши позиции.
У нас есть информация, что и в этот район русские
силы с территории России. Сюда перебрасываются новые дивизии, чтобы прорвать нашу оборону на лиманском и куканском направлениях.
К унтернаступлению украинских войск Кьюгу от запорежья продвигается медленно.
После залпа они прячут орудие и ждут реакции в бункере.
Это нелегко. Каждый дюйм, каждого поля, каждый куст, опасность издеть тебя подстерегает.
Наши солдаты должны добраться туда, чтобы убедиться, что там не осталось никого, кроме наших парней.
На сначала он хочет попросить у союзников Украины Паната еще больше снаряжения для своих солдат напередовой,
чтобы его солдаты могли атаковать цели, не опасаясь немедленной реакцией русских.
Теперь про денежные дотации или подъемные, казалось бы, обычное дело, но в США и здесь пошлись своим необычным путем.
В Америке теперь платят трансгендерам за то, что они трансгендеры.
Трансгендеры.
Сервис по поиску работы Индад объявил, что заплатит
10 тысяч долларов каждому работнику-трансгендеру
или тем работникам, у которых есть дети-трансгендеры,
желающим переехать в штаты более лояльные к ЛГБП.
В общем, все лучше, видимо, трансом.
Следующим шагом, наверное, будет принятие, назовем
его, голубого налога.
На федеральном американском уровне ведь каждый нормальный
Человек, не желающий, допустим, круглый год наблюдать целующийся мужчин,
или запрещающий школе, где учиться его дети показывать на уроках транспорта,
ущемляет не бинардных людей.
С другой стороны, для любого нормального региона Америки, допустим, для Техаса и Флорида,
инициатива Indeed — отличная сделка, ведь все извращенцы теперь убегут за деньгами.
Правда, ЛГБТ — повестка справедливости ради добролазий до консервативных штатов Америки.
И даже до республиканской консервативной некоторой партии.
Совсем недавно у республиканцев появилась новая звезда — Лорен Боббер.
Конгресс-вуман сходила в театр.
И, видимо, 36-летняя женщина так всё наскучила,
что она стала веселить сама себя, курить, кричать и заниматься публичным сексом.
Харочку быстро вывели из зала, а когда слуга народа
наконец протрезвела, она сказала, что просто вела
себя через чуроксинтрична, но отметила, что время провела
совершенно чудесно.
Вот такая она американская жизнь.
На прошлой неделе в городе Денневер Лорен Боберт,
который является Конгресс-Вумен, продемонстрировала новые
навыки сидения на стуле.
Она была в компании с молодым человеком на шоу по мотивам
фильма «Битл-джус».
И нет, речь идёт не о жизни Лори Лайтфут.
Но вот вам совет, если вы окажетесь в кинотеатре
на «Битл-джус», произнесите три раза имя «Боббер»
и вы увидите смеющуюся девушку с дикольте.
Ещё к многочисленным причинам, по которым её выгнали,
она курила и слишком громко и много говорила на протяжении
всего показа.
Так много и громко, что руководство кинотеатра хватило этого,
чтобы выгнать эту парочку.
Я была немного эксцентричной.
Все знают, что я живая личность, что, может быть, даже через чур.
Я просто смеялась, пелый, фантастически проводила время.
И вправду, фантастически, это была республикантка от Каварады в Конгрессе Лоуренбоберт.
Так она пыталась прояснить ситуацию, почему ее выгнали из зрительского зала.
Её вместе с молодым человеком попросили покинуть зал после того, как они стали вести себя вызывающие.
Также некоторые утверждают, что она угрожала сотрудникам театра обратиться за помощью в конгресс.
В этом случае есть несколько интересных вещей.
Например, демократа сразу же ей припомнили её моральные крестовые походы,
которые были нацелены против членов ЛГПТ сообщества,
и она выступала против поправок сексуально неприемлемого отношения к ним.
И вот сегодня она на семейном шоу занимается вещами,
которые не укладываются парадигмоподобных вещей.
Там скорее после нее надо было повысить возрастной рейтинг для входа в зал.
Потому что то, что она вытворяла, мы не имеем права показывать в эфире.
Она явно занималась не тем, для чего приходят такие места.
Она, видимо, перепутала и думала, что зашла в один из театров для взрослых на тайм-сквер.
В любом случае, спи ведут себя так, как будто это было самое
худшее, что происходило в театрах со времен убийства
Линкольна.
Но, впрочем, Боберт выглядит забавно на этих снимках.
Но ей все же стоит сменить репертуар и начать ходить
на такие музыкалы, как Красавица и Грудь, или Королево
Талии, или музыкант моей Груди.
Либералы говорят о господи, но там же могли бы дети.
А что, если бы они это увидели и получили психическую травму до конца своих дней?
Ведь никто не ожидает встретить привлекательного мужчину, когда идет на мюзикал.
Нет никаких сомнений в том, что им, безусловно, надо было заниматься этим наедине.
Не следует заниматься этим публично.
Вы не должны делать этого в зрительском зале и не должны драться с кассирами, которые пытаются вас выпроводить.
Никто не хочет, чтобы кто-то на соседнем кресле занимался сексом,
или делали что угодно в этом плане, поскольку это общественное место.
Они делали это на семейном шоу.
Если мы посмотрим на кадры из зала, то увидим, что там практически нет свободных мест.
И, к слову, сидевшая позади этой парочки беременная женщина, первая попросила их успокоиться,
но Боберт продолжала и по итогу ее выгнали.
Давайте также расскажем о ее парне.
Он владелец местного бара ресторана. Демократ.
В его ресторанах также проводятся частные вечеринки и выступления трансвеститов,
но в защиту скажу, я не думаю, что она практикует подобное, что случилось с ней в этот вечер.
Она описывает свое поведение как чересчур эксцентричное, как по мне она просто глупая девчонка.
Песков только что прокомментировал ситуацию непростую накаленную в Карабахе. Прессекретарь
Путину заявил, что Де Юре речь идет о действиях
к Баку на своей территории.
Еще раз коротко объясню, с чем это связано, Пашинян
сам признал в карабах за Алиевом, за Баку, за Зербайджаном,
подписав декларацию снова, вернув отношения к договоренностям
о границах 91-го года.
Песков на просьбу прокомментировать слова Байда на Путине заявил,
Президент России никогда не будет опускаться до уровня личных оскорблений.
Также Песков прокомментировал спор между Кольшей и Украиной,
Киев будет демонстрировать свою манеру и дальше, и она будет все меньше.
Эта манера нравится даже в Варшаве.
Сама Варшава только что заявила.
Еще раз коротко напомню, что накануне должны были состояться переговоры Дуды и Зеленского,
которые в итоге и экстренно были отменены.
Так вот, Варшава может расширить список запрещенных к возу с территории Украина в товаров.
Это будет не только зерно, если Киев будет продолжать накалять конфликт.
Заявил премьер Моровецкий.
Ну и еще из важного, президент Путин сегодня проведет переговоры с главой китайской дипломатии Ваны.
Переговоры состоятся в Константиновском дворце.
с чего мы делаем вывод, что Путин сегодня будет работать под Санкт-Петербургом.
На фронт переносимся военный корреспондент Георгий Медведев на прямой связи.
Здравствуйте, Георгий. Давайте начнём с Клещейвки.
Коль, скоро это сейчас самая горячая точка на фронте.
Что-то изменилось со вчерашнего дня.
Продвинулись ли в ССУ-шнике глубже?
У них там сплошь победной реляции, но никаких подтверждающих видеокадров нет.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, победная реалляция одна за другой, но она украиня, по-моему, сами даже определиться не могут что говорить, потому что офис Зеленского заявил о том, что Клещевка уже полностью под их контролем, при этом на следующий день представители силовиков официально выступают заявлением о том, что бои в Клещевке продолжаются, то есть, кто там с кем воюет, если она уже под Украиной, непонятно.
Но по факту, то, что происходит в действительности на севере, располагаются наши войска на юге,
силы противника, оставшиеся части, это серая зона, в которой в принципе нечего занимать,
потому что там не за что зацепиться, не за что закрепиться.
Идут вот такие вот позиционные противостояния в время от времени,
в рамках которых выбегает кто-то с украинским флагом,
подружает его, делает отчетные фотографии.
Мы такое наблюдали как раз и на Артемовском направлении уже неоднократно,
сами бойцы и кадры с беспилотников показывали, как это происходит, но в
действительности за последнее время изменения на карте боевых действий ни в
Кличеевке, ни в целом на этом направлении не произошло. Украинские войска,
конечно, пытаются атаковать, пытаются брать где-то военно-хитростью, где-то
числом, заваливая наши позиции своим пушечным мясом, но никаких результатов
серьезных это не дает так что все победные релиации киево это просто выдают желаемое за
действительность в каком состоянии украинские вооруженные силы что говорят пленные хотя
не всегда разумеется можно ориентироваться на их заявление но объясню почему задаю этот
вопрос накануне такой тревожная прозвучала из нью-йорка блумберг сообщил что в кулуарах
Все сговорились, что война будет идти еще 6-7 лет, и мол, Украина выдержит.
Ну, 6-7 лет — это, конечно, желание Запада.
Здесь, я думаю, они ориентируются на то, чтобы обложить Россию санкциями.
И на протяжении вот этих лет просто вести войну на истощение.
Но здесь же они, главное, не говорят, а кто эти 6 лет будет воевать.
6-7 лет, если Украина несет за летний период времени,
такие колоссальные потери, которые измеряются по разным источникам от нескольких сотен тысяч до полумиллиона погибших в рамках вот этого так называемого
контрнаступления, то шесть лет я не представляю даже лично для себя, откуда брать силы, личный состав, ну и конечно вооружение, технику, боеперепасы,
Но и здесь немножко лукавят, потому что западная пресса достаточно серьёзные издания ведущие в канун летнего периода писали сами о том, что если Украине не удастся прорвать серьёзно российскую линию обороны и добиться серьёзного результата,
После зимнего, осенне-зимнего периода паузы, когда невозможно будут активные наступательные действия,
уже Киеву нужно приготовиться к тому, чтобы оттуда поражать наши атаки.
А мы действительно цели и задачи, которые перед нами ставились, они никуда не делись.
И вплоть до того, что с запорожского направления уже поступают данные о том, что,
несмотря на продолжение попыток контратаковать со стороны противника, уже в их телу идёт активная инженерная подготовка.
То есть, там все-таки тоже понимают, что что-то пошло не так, и теперь нужно с этим что-то делать.
Что у Зеленского прямо сейчас с оружием, с боеприпасами, если понимание накануне в Ромштейне же не дали ракеты Таурус?
Американцы так и не объявили о поставках Атакмс.
Все, что сказано к этой минуте, Украине не хватает систем ПВО, но с помощью ПВО побеждать как-то непросто.
Всё верно. Ну, наверное, мне кажется, здесь тоже такое небольшое задел на будущее для того, чтобы как-то прикрыть Украину на момент уже начала нашего продвижения вперёд.
Ну, а история Украины и выклянчивание западного вооружения, они можно говорить долго, можно говорить в контексте и забавном, единственное что, к сожалению, мы можем снова столкнуться с тем, как было раньше,
когда Украина доносила массированные удары по многоквартирным домам, по больницам, по инфраструктурным объектам.
Выдавало это все за якобы поражение военных объектов Российской Федерации.
Дальше выступало в таком контексте, где сказать, а посмотрите, что мы сейчас делаем и что мы можем сделать, если вы дадите нам еще оружие.
отчасти это срабатывали, мы это видели, но здесь, конечно, вопрос к тому, как все-таки
расценивает текущую ситуацию с Запад и будет и видеть, он смысл накачивать
украину оружием, потому что вот эта предыдущая часть поставила все-таки
результаты не дала, возможно, что Запад сейчас перейдет на том объеме, чтобы
просто вести пролонгацию вот этого вооруженного конфликта и фактически
держать Украину как на аппарате искусственного
жизни обеспечения.
Спасибо вам огромное, Георгий, Георгий Медведев,
ВНКОР, на прямой связи Линия Фронта.
Пожалуйста.
Да, Георгий, конечно, прав во многом, но есть,
чем я не очень сильно соглашусь.
Но прав, прежде всего, с тем, что контронаступление,
конечно, это серьезная вещь, пока украинцы берут
одну деревню, вот африканцы, например, освободили уже четыре страны от французов, и вот там
контрнаступление, так контрнаступление, это я понимаю, а здесь, знаете, как, ну, как есть нюансы
в этом отношении, но международные все-таки политики, глобально все надо начинать, вот вон
Он приехал, значит, Зеленский вдохнул, там, пыли эльфов, наверное, и, значит, рассказал, как будем бороться за экологию.
Аншлах, конечно, был, наверное, но я уверен, что квартал 95 собирал гораздо больше аудиторий, чем вот это вот все.
Поэтому явно он тут прямо не в своей тарелке, это очевидно, абсолютно.
Вот, и призвал, знаете, лишить Россию ядерного оружия.
Ну, да, конечно, и завевывать Марс, но я не знаю.
Ну, как... Человек вот о чем-то, а это как?
Да все мечтают это сделать, уж это на протяжении с того момента, как оно у нас только появилось.
Да, правда.
Ну, у нас из России матушки вдаль глядят...
Неофит от большой политики, он тоже догадался, что надо забрать.
Да, молодец.
Все догадались, но никто не знает, как именно.
Да, потому что у нас из России матушки вдаль ледят с арматушки и насоединенные штатушки.
И уж как там было, они собираются их забирать, никто не знает.
Это поезда вашего производства?
Нет, это песня такая есть.
Я просто на вродном творчестве интересуюсь и вот поют так люди, правильно делают?
А что касается, например, Дуды, который выступил и сказал о том, что все-таки...
Дуда как будто бы даже стал чуть симпатичнее после этих слов.
Ну, не совсем. Он просто...
Он хорошо сказал.
Ну, он неправильно сказал. Он сказал, что он сказал.
Украина тонет. Он не понимает, что Украина не тонет.
Это как раз та субтанция, которая устануть не может. Понимаете?
Поэтому она никого она там тянет на дно, мне не очень понятно.
Но есть уже касаться как бы серьезных моментов, то знаете, вот с чем я не очень соглашусь
в Йоргим, который рассказывал нам о том, что у них кончается народ.
Вот, понимаете, им все равно сколько народу они наберут.
Больше того, нет, им дадут.
Есть стороны, которые просто под это заточены даже Афганистан, Ирак.
Наберут оттуда пошлют.
Там же очень много, кстати говоря, и сегодня уже очень много наемников.
То есть не они ведут эту войну, но это очевидно, абсолютно.
Больше того, мы видим, как они их набирают, и наберут,
потому что всё в любом случае, ну даже 20 миллионов есть.
20 миллионов, миллионы они наберут, и два наберут, женщин загонят, им наплевать, потому что правильно пишет в Washington Post о том, что
Украина это сегодня полигон для отработки будущих вой. И это правда, они именно это и делают. Вот они говорят.
У нас есть 3-5 лет, это максимум. Через 3 года они уже себе планируют, через 5 лет. Новое производство всего.
Они сейчас отдают Украине, да, они все пушки свои отдала, там Испания вроде тоже отдала, потому что далеко мы тут далеко, но они прекрасно понимают, чем они занимаются, они готовятся к большой войне, они готовятся, не мы, не мы, вот это 6 лет, которые они там обозначают, и это вообще серьезный такой момент, потому что это вполне реально может быть, и людей наберут, и оружие дадут, и все дадут, лишь бы это было.
Другой вопрос, что они там вроде как устают, они нам там рассказывают, что вот эти там плохо там относятся.
Ну вообще такой провальный конечно его там поездка, это очевидно абсолютно.
Первый раз, когда в Константиновку прилетела в ССУшнике, сами разбомбили этот рынок, но самое удивительное в этом они не первый раз это делают.
Но первый раз, когда в Соединенных Штатах не согласились с официальной позиции Киева, это тоже интересный момент.
То есть это всё происходит, да, всё это бурлит, всё это как бы недовольство возникает.
Но какие у них варианты? Какие у них варианты? Не поставлять оружие туда.
Ну понятно, чем это быстро закончится.
Это закончится в течение месяц, если не быстрее.
Не выдавать денег тоже закончится быстрее, быстро.
Но они же ведь вот так вот говорят, как в Столтонберг.
Вот, если, значит, Путин закончит войну, вот, сариться сразу в мир.
Ну так если всё зависит от нас, то какого чёрта вы там делаете вообще?
Если это от нас зависит, то вот дайте мы сами всё решим и закончим действительно это быстро.
Но вы же лезете туда как можно больше, как можно чаще.
Фины уже вступили, там не дают проехать ни машинам, ни кому не зайти, там ни народу.
Ну почему-то они говорят, вот въехать на машине нельзя, да, а про танки ничего не говорят.
Готовится, наверное, к этому делу. А потому что ситуация сейчас на поле боя такая, что действительно мы минимальными силами сдерживаем огромный ресурс.
Другой вопрос, в чем мы будем делать дальше. И они это прекрасно понимают, что мы же ведь не будем все время сидеть в обороне.
Я не знаю, честно вам скажу, что готовится. И никто, наверное, не знает. Ну и вообще для тех, кому положено знать.
Есть люди, которые знают, но информация, что называется, не публично.
Да, абсолютно точно. Но они тоже не дураки. Почему вот эти вот пошли эти все? Ну, в общем так и может договориться, не попасться бы вот на эту вот штуку, потому что они нам будут предлагать этот МИНСК-1, МИНСК-2, МИНСК-3, там, 4 и 5 и так далее.
Но готовятся они. Готовятся, заключают контракты, дают ресурсы. Причем в странах, даже в Корее, в Южной,
заключают контракты на поставку вооружения и так далее. Все это они делают.
И поэтому нам на этой иллюзии попадаться не надо. К сожалению, они могут говорить правду.
Мы будем тянуть вот такую вот войну позиционную 5 лет, пока мы не в песене переворужимся. Они это делают.
Какая информация, при этом про ПВО, про то, что Зеленскому необходимо ПВО?
Согласитесь, указывает на то, что они в самом деле готовятся к нашему широкомасштабному наступлению.
Прекрасно понимают, что не атаком с Этауру сейчас может спасти хоть что-то, что от Украины гипотетически может остаться,
если мы решим не идти до самого Львова.
При этом не следует расслабляться, примечательно в это связи,
высказывания, которое прозвучало на каноне на авиабазе Рамштайн. Да, действительно, они
ничего эдакого из того, что нас бы сейчас насторожило или, допустим, чуть напугало Зеленскому не
выдали, но вышел в итоге глава Пентагона Остин и заявил, что все есть у Зеленского прямо
сейчас, для того, чтобы продолжить контрнаступление, далее он даже добавил, то есть он в курсе всего,
Несмотря на погоду, мы изучили украинские ресурсы,
сказал шеф-пентагонный Милле, четырехзвездный генерал его поддержал,
изучили ресурсы, людские ресурсы есть, технические ресурсы есть,
контрнаступление будет продолжено.
То есть они знают, как все плохо, но заставляют идти и дальше в атаку.
А что касается Дуды, тем не менее настаиваю, что он стал чуть симпатичным,
Хотя прекрасно мы понимаем, что это не коим образом не пророссийское высказывание, та еще гнида, тот еще шакал или, как принято говорить, гиена Европы.
Но, сказал-то он, честно, у Зеленского есть задача добиться поражения России.
Зеленские задачи, очевидно, не справился и прямо сейчас, требуя от нас отдать все, ведет себя как утопленник.
Он тонет и тянет весь мир на дно. Идеально.
Послушайте.
что она получает от нас помощь, и мы являемся транзитной страной для Украины.
Пожалуйста.
Алексей Александрович вспомнил одно народное творчество, такой обращик поэтический.
Я вспомню другое, мимо ассоциация пришла в голову стишка наших любимых друзей англосаксов.
Десять негритят отправились обедать, один поперхнулся их, осталось девять, девять и так далее, и так далее.
Вот эта ассоциация, которая мне приходит на ум, когда мы говорим сейчас и о встрече на базе Рэмштайн и о ситуации, которая развивается в Нью-Йорке на площадке
открывшейся сессии геносамблее ООН недель высокого уровня. Почему? Ну потому что то
поляки, значит, куда-то вдруг неожиданно уходятся встречи, то у бразильского президента начинает болеть голова.
И бедро.
Бедро и голова. Он из-за этого отменил переговоры с Зеленским и сказал об этом публично. Бедро и голова.
Это уникальное сочетание и, естественно, понадобилось такое мощное объяснение для того, чтобы соскочить со встречи.
Но если серьезно, на самом деле, ведь неспроста основной тезис Байдена во время его выступления на геносамблее,
был, ребята, давайте сплачиваться, давайте поддерживать Украину. Почему? Потому что на
сегодняшний момент вообще ряды западной коалиции они как-то тают. Ну вот даже последние
пятнадцатые уже встречи на базе в Рамштейн, мы знаем, что там присутствовали представители
всех стран НАТО. Заявляется на самом деле, что это контактная группа по обеспечению обороны Украины.
И что там присутствуют и не натовские страны. Ну мы знаем опять же изутечек в СМИ, что там
бывают и представители Австралии, Новой Зеландии, Марокко там как-то засветились, а кто еще
говорится о более чем 50 участниках вот этого процесса происходящего. Теперь то, что происходит
в Нью-Йорке, действительно вот эта вот такая западная песочница, она, мне кажется, начинает очень
разрушаться. Вот уже бортики отвалились, где-то прогнили и посыпались. Об этом говорили все вчера,
об этом говорил и президентом Ирана Раиси, достаточно образно и пафосно.
Кубинец прекрасно выступил тоже на эту тему.
Совершенно верно. Потом прекрасно выступил Рдаган. Есть определенные вопросы, потому что
черт своё, а поп-своё, как всегда, и Рдаган в этом плане очень настойчив, то есть он в свою
линию продолжает гнуть. Но тем не менее, он сказал те вещи, которые на устах очень многих,
что вот этот вот клуб избранных, которые считают себя вершителями суддей мира,
он на самом деле уже давным-давно такой, как бы, вещь в себе.
То есть люди не слышат того, что происходит на самом деле вокруг себя.
И, конечно, реформа Совета безопасности назревает, и Россия поддерживает это,
как вы знаете, еще в августе 9-го числа была опубликована официальная позиция России
на предстоящую сессию Геннасамблее-Он.
И уже там было озвучено, что действительно Совет безопасности необходимо реформировать и что даже в том случае, если будет вести серевчо
предоставление особого статуса постоянных членов Совета безопасности ИОН, Россия обозначать впервые, кстати, это было сделано так вот, широко и публично.
Россия представляет, что две кандидатуры Индии и Бразилии являются наиболее адекватными и наиболее подходящими уже на данном этапе.
Плюс к этому, конечно, назревает вопрос о представительстве Африки в Совете безопасности ОН,
возможно с, опять же, креслом постоянного члена, но здесь мы как традиционно говорим в отношении наших
партнеров на африканском континенте вы должны сами принять решение, кто это будет, кто будет
представлять интересы африканцев, растущего континента на площадке Совета безопасности ОН.
Из любопытного, накануне Зеленске таки встретился с президентом ЮАР Мафоса.
Все украинские паблики опубликовали кадры объятия и сказали, что страны глобального юга перешли на сторону Украины.
А сразу после встречи официальный спикер ЮАР заявил, что ЮАР требует от Зеленского прекращения военных действий.
Но это украинцы уже никому не сказали.
Страны Голобального Юга на самом деле хотят справедливости, предсказуемости и адекватности мировой политики.
В принципе Россия заявляет то же самое, поэтому я не думаю, что мы будем по вопросам реформирования Совета безопасности расходиться с ключевыми представителями стран, так называемого Глобального Юга.
Пятерка Брикс, которая теперь превращается у нас в более широкий клуб, представляющий все страны и континенты.
И еще второй момент по тому, что, наверное, будет обсуждаться на площадке Геннасамблееон,
мы с нетерпением ждем выступления Сергея Викторича Лаврова в субботу.
Для которого любезно написали статью в Нью-Йорк Таймс, как мы узнали от Пана Зеленского.
Да, вы знаете, ну везде ведется подготовка к этому замечательному и гарндиозному событию.
Вот, ну если серьезно, я думаю, что помимо обсуждения состава, персонального состава, Совета безопасности ОН,
А это будут переговоры еще по хлещу конференции в Сан-Франциско в 1944 году, где разрабатывался устав ОН.
Потому что тогда все сидели на одной стороне, и это были державы победительницы во Второй мировой войне,
которым на тот период времени пока еще удивительно не было, что делить.
А сегодня, конечно, будет торг по-серьезнее, но, тем не менее, еще один момент.
Это содержательное наполнение, работа ключевых органов ОН, и генеральные ассамблии, и Совета безопасности ОН.
Еще лет 15 назад Евгений Максимыч Примаков писал статью о том, что совет безопасности должен наконец вернуться к своей основной функции, обеспечению мира и безопасности.
Это его ключевая задача по уставу он.
Западники, прежде всего англо-саксы, постоянно пытаются размыть функционал Совета безопасности, нагрузить повестку дня вопросами обсуждения прав женщин, детей.
Есть специализированные учреждения, которые занимаются программом ООН женщины, есть UNICEF.
Так вот, должен Совет Безопасности наконец стать органом обеспечивающим полное адекватное представительство современного мира в странах Латинской Америки, Азии и Африки.
И тогда к его деятельности будут относиться с большим уважением, его решения будут более легитимны, но, конечно, нужна воля по решению ключевых вопросов обеспечения безопасности, включающей, прежде всего, в том числе, обеспечения интересов России.
Что касается интересов России, Россия будет представлять Сергей Лавров.
Сегодня ночью по Нью-Йоркскому времени он прилетел в Соединенные Штаты Америки.
Кадры, как Лавров спускается по трапу самолета на вашем экране.
Возвращаясь к блестательному, в самом деле искренне, это говорю, выступление Куюбинского президента.
Он в том числе рассуждал на тему слома меропорядка.
Слов Кубинского президента выступил премьер-министр Японии, который сенсационно заявил, что готов провести переговоры с ким чинным прямо сейчас без предварительных условий, когда мы еще такое видели.
Ну и чудесная Лула, у которого так сильно болит голова, что он не хочет видеть Зеленск. Смотрим.
Президент Луис Инасио Лулуда Сильва перенесет свое
возвращение в Бразилию на среду.
Лула находится в Соединенных Штатах с субботы, где он
участвует в генеральной ассамблею ООН.
По словам министров, входящих в состав делегации, президент
сообщил об усталости и ощущении боли.
Однако все запланированные дела будут выполнены.
Среди них встреча с президентами Украины Владимира Мзеленским
и США Джо Байденом.
В начале сентября президент Лула подтвердил, что в конце
Этого месяца ему предстоит третья операция на бедре для лечения хронической боли.
Через минуту вернёмся.
Президент Рано Роисси выразил готовность выступить посредником в конфликте на Украине,
то есть готов и он.
Лидер Фырано отметил, что эскалация боевых действий продолжается исключительно за счёт американских налогоплательщиков,
а американское правительство, вообще США за всю свою скромную 250-летнюю историю,
не находились в состоянии войны только 20 лет.
Москва такой позиции Тегерана, конечно, поддерживает кому-же в столицу
Исламской Республики накануне прибыла делегация Меноборона России
в составе министра Барона лично Шайгу,
главнокомандующим сухопутными войсками Солюков
и официальный представитель Меноборона Игорька Нашенко.
Шайгу на встрече с иранским коллегой
отметил готовность к совместному укреплению безопасности.
Слушаю.
С удовольствием отмечаем, что сегодня российский
иранский диалог призывается особенно интенсивно.
Это во многом обусловлено до ритмами отношениями,
которые сложились между лидерами наших стран.
Высокая динамика встреч подтверждает общий настрой
на дальнейшее крепление, стратегическое партнерство,
в оборонной сфере и лонянам заклонничать.
Нацеленно реализация все коплица, запланированных
не смотря на противодействие со стороны Соединённых Штатов Америки и их западные союзники.
Санкт-Зон давление на Россию и Иран показывает свою действительность,
в то время как Российская Радская взаимодействия выходит на новую войну.
Пожалуйста.
Я просто хотел бы напомнить и сказать следующее,
что вторая половина года она вообще насыщена событиями,
которые напоминают дипломатический марафон.
Начнём, прежде всего, с Амит Абрикс, после с Амит-20-ки.
Приехал с корейского лидера к нам.
Сейчас Генеральная ассамблея организации бьённых наций.
Последующая с Амит в Аттес,
я имею в виду Азиатско-теокеанско-экономическое сообщество.
Встреча, Ван И с лавровым патрошем Соединя Путием.
И, естественно, пребывание по приглашению секретаря Совета безопасности Ван И у нас в стране.
Все это напоминает, как большую сверку часов.
И я просто хочу сказать, что формат BRICS, в принципе, идейно и тактически и стратегически выдерживает свой норматив, особенно внутри этого формата.
Характерно координация действий между Китаем и Россией.
Характерно, что на мальте, встречаясь с американским представителем, я имею в виду Джейка Селливана.
Министр иностранных дел Китая вон и предупредил его красной линии, напомню, что это красная линия является действий США на Тайваньском направлении, и подчеркнул очень серьезную опасность.
С точки зрения тактики и стратегии американской стороны, главное было вбить клин в отношение между Россией и Китаем по украинскому конфликту.
и, естественно, сделать всё возможное с тем, чтобы китайский лидер приехал на Самит Атец в сам Франциско.
Вот, по крайней мере, насколько я понимаю, китайская сторона не дала таких гарантий.
Если не будет Китая на Самите Атец, то это будет как пустой выстрел, как удар в себе в ногу,
с точки зрения американцев и так далее.
и так далее. Очень примечательно, что при пребывании китайского министра в России,
я хочу сказать, что тематика обсуждения, проблем, которые я, естественно, обсуждала с Москвой,
была исключительно широкая, исключительно масштабна. Это ситуация ВТР, это визит корейского лизера к нам,
это ситуация на Украине и так далее.
Но несмотря на отсутствие практически информации,
в общем-то можно сказать, что вот этот формат России и Китай,
он выдерживает в себя с точки зрения контента и так далее.
Хочу сказать, что вот этот приед не случайно в этот время,
еще с точки зрения того, что стороны сверили часы
часы по основным международным проблемам перед генеральной
ассамблеей ООН. Вон и не поедет ООН. Китай будет представлять
заместитель председателя китайской народной республики Ханчжан, но я думаю,
что то, что было сказано за столом переговоров в Москве, автоматически,
естественно, трансформируется в содержании его выступления на генеральной
в сомблее. Поэтому ждем выступления нашего министра, который должен, естественно,
утвердить, еще раз зафиксировать позиции России по основным международным проблемам перед
широкой Лоновской аудитории. Вот, поэтому встречи в Москве, в том числе и с господином
Патрушевым, естественно, определили очень-очень многие направления нашего сотрудничества,
не только во внешнем плане, но и, прежде всего, в сфере безопасности, в сфере в том плане,
что мы готовы сотрудничать с Китаем по военной технической линии, по военной техническому
сотрудничеству, и мы готовы продолжать различного рода координации во всех областях нашего взаимодействия.
Через минуту вернемся. Начинаем с отсрочных новостей. Менобороны Россия сообщила,
что при посредней числе командования российским миротворческим контингентом
между азербайджанской стороной и представителями на горного Карабаха
достигнута договоренность о полном прекращении боевых действий.
Реализация указанных договоренности будет осуществлена в координации с командованием
российским миротворческим контингентом. Писков заявил, что Москва не принимает
упреки Армении по Карабаху свою адрес, они беспочвенные. И напомнил, что Карабах
юридически принадлежит Азербайджану, Армения сама не признает его независимость,
а выступая в Праге, премьер-министр Армении Никол Пашинян подписал документ,
соответствия с которым Карабах является частью Азербайджана.
Мы продолжаем нашу контакцию с Армянской страной.
Армяна была и остается нашим очень важным союзником, партнером,
Близко иностранным. Также мы продолжаем контакты с Азербайджаном. Это тоже очень важный наш партнер.
Мы продолжаем наши контакты и армянами в Карабаке с тем, чтобы наши военные со санью не занимаются такой мансисвоевной халтей.
Они делают конкретные дела, выполнят с этим. Рольные ротворты помогают эвакуировать гражданское нащеление для всех детей из опасных зон.
Эта работа продолжает с одним образом.
Как сообщили в Минобороны России, российский миротворческий контингент в Нагорном Карабахе в обострившихся условиях продолжает выполнять свои функции.
Оказывается, вся возможная помощь мирному населению Нагорного Карабаха.
Настоящее время в базовом лагере миротворцев, где расположен и медицинский отряд, находится 2261 гражданское лицо, из них 1049 детей.
Командование российским миротворческим контингентом находится в тесном контакте, на надлежащем уровне с азербайджанской и армянской сторонами.
представителями Нагорного Карабаха, обсуждается
недопущение кровопролития, соблюдение норм гуманитарного
права в отношении мирного населения, а также обеспечение
безопасности российского миротворческого контингента.
«Мы ожидаемся голосования сроков телефонного разговора
к президенту Путина и к президера Пашиняна.
Тут разговор состоит в малосбойном форме».
«А с господином Алиевым будет ли он?»
А нет контактов этого продолжается на рабочем уровне.
При необходимости такой разговор, конечно, и тоже может быть второе.
На судьбу Нагурно-Карабахского урегулирования кардинально повлияло признание официальным Ереваном в октябре 2022 года и в мае 2023 года
на саммитах по Дагида Евросоюза Нагурного Карабаха частью территории Азербайджана.
изменила основополагающие условия, при которых было подписано заявление лидеров России, Азербайджана и Армении от 9 ноября 2020 года,
а также положение российского миротворческого контингента.
С момента своего размещения в регионе российских миротворцев добросовестно выполняли задачи
по поддержанию режима прекращения огня и обеспечению контактов между азербайджанской и армянской сторонами.
Наши миротворцы координировали усилия по выправлению гуманитарной ситуации на Земле,
а также содействуя ли запуску прямого диалога между Баку и Степанакертом.
Сейчас главное — безотлагательно вернуться к выполнению комплексов трёхсторонних договоренностей на высшем уровне 2020-20-22 года,
где прописаны все шаги для мирного решения карабахской проблемы, остановить вооруженное противостояние
и сделать всё возможное для обеспечения прав и безопасности населения Нагорного Карабаха.
Польша может перестать помогать Украине из-за конфликта на фоне поставок верна.
Баршава Бейрада продолжает поддержку Украины, заявил заместитель министра иностранных дел страны Шимон Шинковский,
но для этого необходима одобрения поляк.
Сами поляки отзлоблены, как он выразился, из-за экспансии дешевой украинской сельхоспродукции,
которая обвалила цены и может обанкротить самих польских фермеров.
Американская военная помощь тоже может и ссякнуть, сообщает политикос со ссылкой на официального представителя.
Причиной может встать приостановка работы правительства США «шат-даун».
Возможно, грянет уже через две недели, но и тогда закончится не только поставки
критически важного оружия, но и станет подготовка украинских войск в США,
в том числе и пилотов, которые обучаются управлению F-16.
В то же время НАТО посылает сигнал устрашения России из Балтейского моря.
Союзники по Альянсу проводят морские учения рядом с Калининградом.
отрабатывают легенду с защитой территории.
На самом деле, репетирует совместное нападение на Россию.
Демонстрация силы в Балтийском море на фоне войны на Украине.
Сценарий, который вполне может стать реальностью союзники Паната,
отрабатывают совместные действия против России в Балтийском море,
где проходят важные морские пути при Балтийске и другие страны Альянса.
Цель учений НАТО в этой стратегической важной акватории
посылать в России сигнал устрашения.
Мы даем отчетливо понять, что наши военно-морские силы
будут действовать быстро и эффективно, если мы
посчитаем, что территория НАТО угрожает опасность.
Российские корабли при этом уже внимательно наблюдают
за учениями с безопасной дистанцией.
Эти военные морские маневры проходят на непосредственной
близости от Калининграда, где находится крупная
база балтийского флота России.
Устрошать, но избегать провокации задачи не из простых.
Мы должны быть на чеку и должны быть готовы к бою.
Мы ведём себя в Балтийском море точно так же, как и Россия.
Русские дают понять, что они здесь, а мы им.
Для обвитшавшего немецкого военного морского флота это напоминание, что необходимо вооружаться.
Германия возглавляет миссию севера Атлантического Альянса в Балтийском море и намерено впредь более серьезно подходить к взятым на себя обязательством в рамках НАТО.
Многие корабли ВМЭ в Германии вообще не гадятся для войны на море.
Из 24 немецких подводных лодок на ходу всего 6.
И чтобы вновь стать надёжным защитником Германии и Альянса,
немецкому военноморскому флоту придётся серьёзно постараться.
После же этих учений НАТО, корабли ВМЭ в Германии никуда не уйдут.
Они останутся тут всего в нескольких морских милях от кораблей русских.
Зеленский не верит, что Украина совершит крупный прорыв
на фронте до конца года в интервью СИНЭНУ заявил, что этого не знает никто.
Но ВСУ рассчитывают добиться большего успеха.
Это, вероятно, про освобождение разрушенных сил Андреевки и Клещевки,
которые находятся под Артемовском.
Помощь в контрнаступлении обещает Израиль.
После встречи с Нитаньяху в канцеляре Израильского премьера
сообщила, что бандеровский режим получит помощь в решении гуманитарных вопросов.
и в том числе в обезвреживании противопекотных ментов.
Впрочем, на Западе после отмены запланированных двухторонних переговоров
украинского вымогателя с президентами и Бразилии, и Польши
уже начинают сомневаться в той, как бы, правде, ради которой Зеленский пересек Атлантический океан.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, репутация украинской делегации уже некуда впрямая цитатом.
Сам Зеленский долетел на ковер к западным кураторам только потому,
потому что из-за липовых перемог теряет свою популярность,
а вместе с ним и бюджет на следующий год войны.
С прошлым годом на ассамблее ООН президент Зеленский
выступал перед мировыми лидерами по видеосвязи.
В этот раз он явился на заседаниям в Иплоте,
наметив две отдельные задачи.
Во-первых, убедись прибывших сюда лидеров продолжить
военную финансовую поддержку в то время,
когда во всем мире цены на продовольствие и энергию сильно кусаются.
А во-вторых, убедить непоколебимых лидеров стран ближнего востока Африки и Латинской Америки,
которые неоднократно заявляли о своём нейтралитете.
В реальном зале заседания Геннасамблее ООН Зеленский, сливая с облицовкой трибуны из мейного камня,
потратил отведённые регламенты 15 минут слабы на жалобу в адрес постсоветской истории,
а также на союзников, поведением которых он недоволен.
Уже сегодня Главарь Киевской хунты представят обновленную форму у мира,
а в качестве заправки Зеленский потребовал невозможного – забрать у России ядерное оружие.
Украина отдала свой третий по величине ядерный арсенал.
Тогда мир решил, что Россия должна стать хранительницей такой силы.
Но дальнейшая история доказала, что именно Россия больше всего
Всего заслуживало ядерного разоружения еще тогда, 90-е.
Россия заслуживает разоружение и сейчас террористы не имеют права владеть ядерным оружием.
У них нет на это права.
Российские дипломаты тревкивского клоуна слушать не захотели,
как и большинство привывших к делегации.
К моменту выступления украинского Карлика зал изрядно опустел.
Байден выступал вторым и совсем ранним монхэттенским утром,
в котором буквально убоюкал украинскую деликацию.
Кулеба, Ермак, Кислица и Маркарова во время выступления
президента Америки выглядели сонными, а Зеленский лишь
шмыгнул носом, когда услышал от Байдена, что Украина может
и проиграть.
«Я спрошу вас, если мы откажемся от основных принципов Соединенных
Штатов радиумеротворения агрессора, может ли хоть
одна страна участница Асамблии чувствовать себя уверена
и полагать, что она защищена?
Если мы позволим расчленить Украину, будет ли обеспечена
независимость любого другого государства. Могу предположить, что ответ отрицательный.
Бразильские СМИ возмутились поведением Зеленского. Во время выступления Лула
Досилова, делегация из Украины демонстративно отказалась аплодировать президенту.
Ответ не заставил себя долго ждать. CNN пишет, что двусторонняя встреча лидеров отменена.
У Лулы сообщается полит голова. Кроме того, вместо демонстрации единства Киев
начинает торговую войну с соседями.
В ответ на продление в Польше-Венгрии и Словакии,
запрета на поставке украинского зерна,
Украина подала иск в ВТО, президент Польши Туда,
в итоге сравнил Зеленского и Украину с утопленником,
который может утянуть всех на дно.
Говорят, что утопающий хватается за Соломинку,
а на самом деле утопающий хватается за всё, что может.
Это немного похоже на ситуацию между Польшей и Украиной.
И мы должны действовать так, чтобы защитить себя от вреда.
Потому что если тонущий человек причинит вред и утопит нас,
он не получит помощи.
Поэтому мы должны заботиться о своих интересах.
И мы будем делать это эффективно и решительно.
Хорошо было бы, чтобы Украина помнила о том, что она получает от нас помощь.
И мы являемся транзитной страной для Украины.
На капиталистском холме уже ждут украинских отчетов
по многим насущным вопросам.
Прогресс контурнаступа, коррупционные скандалы, воровство американских налогов.
Конгресс Woman Марджери Тейлор Грин в твиттере призвала украинского попрошайку
соблюдать этикеты, сменить армейские подштаники на костюм с галступом.
Допрос с пристрастием Зеленскому обещают и спикер-палаты представителей Маккартия.
Когда вы встретитесь с ним, возьмете ли вы на себя обязательства
выделить Украине еще один раунд финансирования?
Зеленский что? Избран в конгресс? Он наш президент?
Я не думаю, что я должен брать на себя какую-то ответственность.
У меня есть к нему вопросы на предмет отчестности и денег,
которые мы уже на них потратили. Какого вообще план победы?
Я думаю, что американская общественность хочет знать именно это.
У другой стороны океана представители жесткой силы
встречаются с обновленным пулом украинских военных начальников.
Вместо тактических ракетных комплексов «Атакомса» и «Стребителя»
Ф-16 Новоиспечённый министр обороны умеров, получит некую коалицию способностей. Что это
значит никому неизвестно, но про самолетную коалицию навстречи даже не говорили. Вместо
немецких крылатых ракет Таурус, IT-коалиция с Эстонией и Люксимбургом, чтобы это не значило.
Глава пентагона Лой Достин пообещал разобраться с тем, как именно Украина распоряжается военной
А Чудровых Звезд на генерал Марк Милли призвал бы соушников не жалеть штыков и усилить давление.
«Бысуни собираются прекращать боевые действия в зимний период.
Стратегическая инициатива сейчас на их стороне.
И они намерены пользоваться ей до тех пор, пока не достигнут своих целей.
Россия выстроила оборонительный поиск, который тянется по всей длине и ширине Украины.
Поэтому для критиков, которые чем-то недовольны, я бы сказал так.
Я бы сказал так, бои продолжаются, у них ещё предостаточно боевой мощи.
Украинцы абсолютно ненамеренно останавливаться.
Как сообщает рейтерс, в Чехии Дании и Нидерланды договорились о военной помощи
в обучении и модернизации устаревших танков на несколько лет вперёд.
В Великобритании дополнительно поставят Украине десятки тысяч артиллерийских снарядов.
В Германии считают, что вести счёт военным поставкам дело неблагодарное,
но Таурусы всё равно не дают.
Я был страшно потрясён, когда где-то в Интернете прочитал интересный заголовок.
Кто больше всех поставляет оружие Украине?
Как можно вообще задаваться таким вопросом?
Это что, хит-парад или какая-то таблица лидерства?
То есть, когда вы поставили на пару единиц вооружения больше, вы поднимаетесь вверх.
А когда вы соих теряют в бою, то резко падаете вниз. Так?
Те образцы вооружения, которые страны-союзники в Украине
уже поставили на фронт, находятся в плачебном техническом
состоянии.
Дания отправила в Украине 45 танков, из которых 30 леопардов
в первой серии даже не на ходу.
Как сообщает Шпигель, еще от десяти немецких танков
украинцы вообще отказались.
Вашингтон-пост называет незалежной полигоном для
тестирования западных технологий.
Весь мир пристально следит за ходом боевых действий
на Украине, чтобы получить представление о том, что
собой представляет война 21 века.
Конфликт позволяет военным во всех странах наблюдать
за испытанием технологий, которые станут более распространенными
и важными в будущих конфликтов.
Ведь в современной войне важную роль играют как
новые, так и старые технологии и тактики.
Однако не стоит преувеличивать влияние передовых технологий.
Воевые действия во многом остаются старомодными.
Высокотехнологичные разработки, такие как искусственный интеллект, гиперзвук и кибер войска,
практически не оказывают влияния на ход окопной войны.
Блумберг пишет о коллективной панической атаки стран Большой Семёрки.
По мнению издания, G7 не готова обеспечивать Украину вечно,
а конфликт может затянуться как минимум на 6-7 лет.
Генсек Ната, Столкнберг не готов рассуждать слух о сроках завершения украинской войны,
Предлагаю наканчивать страну оружие до последнего.
А внеси на пей.
Было бы прекрасно, если бы существовали временные рамки
и американские налогоплательщики могли бы узнать,
когда же ВСУ одержит победу на поле боя,
что сейчас происходит с украинским контрнаступлением.
Все хотели бы, чтобы это происходило быстрее,
но украинцы вынуждены перекапывать российские оборонительные линии
с огромным количеством мин, а это требуют времени.
Конечно, у нас есть альтернатива перестать их поддерживать,
что в долгосрочной перспективе обойдется нам гораздо дороже,
поскольку тогда мы станем уязвимы для российского или китайского принуждения и других военных угрозов.
Пожалуйста.
Сейчас мы с вами видим, что те события, которые происходят и на Украине,
и вот эта вот конфликтная ситуация в Нагорном Харабахе,
это все звенья одной цепи разрушения Великого Советского Союза.
Потому что если бы не было предательства Горбачева,
Если в республиках верхние взяли националистические силы, то не было бы разрушен Советский Союз, и Запад не мог радоваться тем конфликтам, которые они насаждали на территории.
А нам сейчас не нужно было совершенно, обеспечивая свою безопасность, вести боевые действия с фактически братским народом.
Вообще, на самом деле, все, что происходит сейчас, это действительно сценарий Запада, который выстраивался десятилетель.
Кстати, я хотел бы сказать, что, если бы не было разрушения Советского Союза,
мы и по экономическому, и по военному потенциалу были перводержавые мира.
Это показывает следовании и тенденция развития государства.
Но нам, в тех условиях, в которых мы оказались, эти вопросы надо решать.
И, конечно, Запад использует все площадки, в том числе и площадку ОН.
К сожалению, системы международных отношений действительно находятся в такой фазе деградации.
они будут насаждать свою повестку. Устами Байдена, устами того же Зеленского.
Я хотел бы обратить на вот это его выкрики на английском и требования отобрать у России ядерный потенциал.
И фактически он обвинил нас и назвал всех террористами.
Но этот негодяй совершенно, конечно же, не знает историю.
Вообще Украины никакого не было ядерного потенциала.
Это была лишь часть большого потенциала единого Советского Союза.
Иными словами, Украина к ядерному оружию Советского Союза никогда отношений не было.
Это не было украинское ядерное оружие, которое им пришлось отмечать.
Часть системы, общая система обеспечения безопасности нашего единого государства.
Вышли из состава Советского Союза, очевидно, без ядерного оружия, которого никогда не было у этой республики своего.
Я хочу, чтобы вы послушали это.
Ой, довольно потешно,
если бы не было все так грустно
заявление украинского президента.
И так больно, когда ты смотришь,
он как уж на сковороде
корежет человека,
но продолжает пытаться
что-то сказать на неродном
для себя языке.
Во многих случаях страх перед войной
судомо дня звучит здесь все громче.
Войны, после которой здесь никто не сможет больше собраться в зале генеральной ассамблеи.
Первая мировая война рассматрилась как ядерная война. Конфлик между странами и сродни дороги ВАД.
Другие войны казались менее страшными, сравнивая с угрозой того, что так называемые «великие державы» нанесут удар своим ядерным арсеналом.
чтобы защитить мир от Войны Судного Дня,
Украина отказалась от своего ядерного арсенала,
который был третьим по величине в мире.
Мир решил, что Россия должна стать хранителем таких сил.
И тем не менее, потом история доказала,
что именно Россия заслуживает ядерного разоружения в 90-е годы.
И Россия заслуживает этого и сейчас.
Террористы не имеют права владеть ядерным оружием.
Террористы не имеют права владеть ядерным оружием.
Террористы не имеют права владеть ядерным оружием.
Но с другой стороны, очевидно, что те мысли, которые он транслирует,
это мысли Запада, фактически по расчинению, уничтожению нашего государства,
потому что очевидно, лишение статуса ядерной державы может только быть через военные поражения государства.
Если есть военные поражения, они лишают страну ядерного потенциала, а дальше расчленение уничтожения.
Какое может быть военное поражение страны с ядерным оружием?
По какой причине это ядерное оружие в случае потенциального военного поражения не применит?
Конечно, вот эту линейку, но он же пытается оттранслировать эту линейку.
На самом деле, опять же, он выдает мечты, наверное, которые у запады было и в девяностых, уничтожение страны, ослабление страны,
потом под каким-то благовидным предлогом сдачи продажными элитами этой возможности за какие-то ковришки.
Дальше все нет нашего великого национального государства-щелетней истории.
Такой был план. Страна не позволила, народ не позволил.
политику государства стало проводить суверенно.
И теперь вот эти вот выступления и высказывания в интересах Запада.
Вообще, на самом деле, господину Зеленского,
вместо того, что обсуждать о каких-то вещах,
связанных с попыткой отобрать у нас ядер на оружие,
он посмотрел бы вообще на то, что происходит с его стороной,
с потенциалом Украины.
Вот сейчас идет военное действие,
но если был мир, мы же понимаем, что Украина
это полностью разрушена экономической и политической социальной страной
с диктатурой. Они сами лишились своего промышленного потенциала и не только сейчас,
а в 90-е, 2000-е сами разворовывали и разгоравляли территория. Вы помните, в каком
состоянии вошел Крым и Севастополь в Российскую Федерацию, как они из него
выкачивали средства? Мы видим, как наши сейчас четыре новых регионов тоже, даже
без боевых действий, в каком состоянии находились. Здоров нет, школы разрушены,
больницы просто находились в тяжелейшем положении.
Они просто воровали и расхищали украинское государство.
Вот эти элиты, которые на Западе, которые по Талгу.
Поэтому распродали земли.
Именно при господине Зеленском они передали в частные руки земли.
Эти земли захватывают западные корпорации.
Но они надели сейчас землю отдадим и нам позволят, условно говоря, торговать.
Вот посмотрите запрет, да, на вас зерна в Польшу, Венгрию,
Словакию в Восточную Европу, да, ну вообще, для Зеленского он даже сегодня решился, они там, да, в суд подают, в суд подают.
Хотя Соединенные Штаты, те, кто фактически контролирует, в том числе, международную судебную систему, говорят, ребят, это их суверенное право, это их суверенное право.
То есть это место нацистской верхушки с точки зрения общего политического процесса.
Но, к сожалению, одурманенные пропаганды украинцы не понимают это, а эти показывают место.
Какой у них ручейок остался?
Через дунайские порты.
Ну а там тоже, можно сказать, ребята, у вас другого варианта нет, поэтому демпингуйте, а мы будем, что возможно, из вас дальше продолжать высасывать.
Я когда вас в шинтон-пост прочитал, когда они говорят, что Украина стала, значит, полигоном для испытания оружия и места, когда земля заражается вот этим ураном,
этим ураном. Слушайте, вот запад говорит, вот ваше место. Мне жалко людей, но одурманенной пропагандой
они и, точнее, не они идут, а их гонят на убой, который происходит. Поэтому никому на Западе,
Украина, как государство, как бы его не принимали, нет. Вообще иллюзия. Он бегает и считает, что он
фактически центром мировой политики. Ну, он не является центром мировой политики, и Украина всем
на Западе интересна только в связи с возможностью использовать против нашей
страны, а площадка Генерального ассамблиона, действительно площадка, где должны
обсуждаться серьезный вопрос. Вот дискуссия по изменению состава
Совета безопасности, да, постоянная или непостоянная члена, она важная. Кстати,
Россия-то поддержала эту дискуссию, а не как хотят. Западные страны в Совет
безопасности, но не прислушаются к предложениям Российской Федерации, Африке,
Латинской Америке, о том, чтобы сбалансировать. Потому что баланс сил стал другой.
Баланс сил стал другой. И нам необходимо даже не засмотря на то, что на этой
площадке сейчас не решается. Я думаю, что площадка Бриксона в течение
определенного времени станет более перспективной площадкой для решения
экономических и политических вопросов. Но нам надо действительно также грамотно
продолжать свою политику, как продолжает российская делегация,
Веловес, Лавровым. И я думаю, что военные победы успехи укрепления экономики
усиления наших позиций в мире, и они позволят, действительно, какую-то эриш
сказал, сделать мир многополярно.
А Зеленская в самом деле так жесткая и грубо, но он давно напрашивался, поставили
в этот раз на его украинское место и крылатая фраза, которая, очевидно, к нему
прилепится теперь навсегда о том, что Украина и лично Зеленский это утопленник,
который, пытаясь спастись, хватается в том числе за тебя, и пытается утянуть
Но тебя на дно из чего Дуда делает вывод, что мы должны заниматься собой в первую очередь, а утопленник при всем уважении к Украине, пусть спасается сам.
Надо понимать, что Дуда эти заявления сделал не из любви к Российской Федерации, он через запятую тут же сказал, что во Второй мировой войне победили американцы, и Советский Союз без помощи США никогда бы в жизни не справился.
Поэтому Дуда, очевидно, американская марионетка говорит то, что положено, говорит то, что вилели.
И вот ровно в этой связи хочется отдельно обратить внимание.
Если Дуда сказал, что Зеленский мертвец и утопленник, значит, Дуде так вилели сказать США.
Ну и слава богу вышел только что Муравецкий, это еще один польский деятель, премьер-министр польский, сказал, что если Зеленский не остановится,
Вот если ты тварь двинишься дальше, мы запретим не только зерно, и далее продолжил министр сельского хозяйства.
Польша будет тяжело, но Польша справится от Украины, ничего не останется.
Слушаем Моробецкого.
Матеуш Моробецкий сослался на слова Владимира Зеленского во время 78-й сессии «Ассамблеи ООН» в Нью-Йорке.
Примьер-министр заявил, Польша была первой страной, которая открыла свои двери для Украины и помогла поставками оружия и гмуниторной помощи.
После всего этого мы не можем и дальше слышать какие-то двусмысленные,
а некоторые считают однозначными формулировки,
не зводящие нас до роли индиферентного государства.
Нет, мы ещё верим в победу Украины, помогаем,
но наш интерес, интерес польского крестьянина,
польской деревни, поляков, должен быть самым важным и всегда самым важным для нас.
И так будет независимо от того, что говорит кто-либо в мире,
потому что мы не кланиемся тем, кто с востока или запада,
мы действуем только в интересах поляков.
Он тогда подчеркнул, что Польша по-прежнему готова помочь Украине, но не ценой дестабилизации польского рынка.
Так он объяснил запрет на импорт зерна из Украины, который наша страна ввела после решения Еврокомиссии не распространять этот механизм на европейский уровень.
Действительно, есть такая крылатая фраза, что в доме повешенного они говорят почему-то веревки, а тут мы слышим, что в общем-то Украину сравнивают с утопленником.
То есть плюс-минус то же самое говорится, и говорится уже на уровне первых лиц.
То есть это не высказывание каких-то политологов, которые, ну там, крамольные какие-то вещи говорят.
Это говорят премьер-министр, президент, и вдруг даже Байден говорит, а мы можем и не победить вообще в этой войне.
И здесь Украину...
Зеленский в этот момент почесал нос.
Почему-то выхватили прямой трансляции этот кадр.
Уколоться и забыться, да, и упасть на дно колодца.
Он не колется, он нюхает, это известно всем.
Да, я тоже, кстати, это видел, к сожалению, 15 лет назад,
и это было, конечно, страшно для комика, а теперь это вдвойне страшно для президента.
Но возвращаясь к Украине, Украина в настоящий момент напоминает такой, знаете, комплексный обед,
который продается весьместе, и вот попытки из него вычислить нам только первое, а второй и компот нам не надо,
не выходит, потому что, действительно, экономика связана с политикой и политика связана с войной.
И не получается воевать, не учитывая экономику, не учитывая то, что свои собственные фермеры возмущаются справедливо тем, что Украина димпингует.
В Зернома, с другой стороны, а какой еще выход от Украины? Металлургия лежит, машинастроение лежит.
Какие еще отрасли остались у страны для того, чтобы продолжать войну?
их нету, то есть сельское хозяйство, причем расти неводство, это самая простая отрасль.
Все, что выросло, собрали, тут же отправили, даже курицы не растили на этом зернышке, а эта зернышка тут же и продали.
И действительно из этого комплексного обеда компот не вычленишь.
И с другой стороны, все попытки западного мира рационализировать вот это противоречие,
Выглядят, как стрижка ногтей с целью уменьшения собственного веса.
С одной стороны, мы говорим у Стамми Блумберга то, что конфликт будет продолжаться 6-7 лет.
И я должен сказать, что объективно это может быть таким сценариям конфликта,
если будет продолжаться поддержка.
С другой стороны, тут же обсуждается,
о каком состоянии находятся 10 танков Леопард.
И здесь даже не страшно состояние этих танков,
а страшна цифра, что обсуждается 10 танков.
При том, что мы знаем, что Российская Федерация за текущий год произведет новых танков порядка 200 и модернизирует еще 1300.
Это цифры, которые назывались несколько раз и Министерство и обороны, и нашим президентам.
Путин накануне сказал, что мы увеличили производство бронетехники за последний год в два раза.
Абсолютно верно.
И снарядов в три раза.
И здесь я уже смотрю на те планы, которые сейчас вынашивают обе стороны.
с одной стороны, но вот озвучены наши планы, озвучены то, что мы будем увеличивать производство средств
контур-батарейной борьбы для того, чтобы преодолеть наши отставания по дальности стрельбы от основных
артиллерийских систем Запада, что являлось основным ограничивающим фактором нашего наступления.
С другой стороны, говорится о том, что мы будем увеличивать производство систем ПВО для того,
чтобы избежать поражения нашей территории в случае эскалации конфликта.
И мы это понимаем, это как раз вот поставки от АКМС, это те ответные ходы,
которые западные страны сейчас будут пытаться предпринимать для того,
чтобы вот, как говорится, состричить и ногти с целью уменьшения веса.
Но ничего не получится из-за этого плана, потому что главная ситуация
это сейчас уже не даже сражение на поле боя, которое идет успешно для нас,
а это соревнование экономик.
И когда вот господин Столтонберг сидит в таких цветочках,
а в это время функционер немецкая выступает на фоне ржавой надстройки,
я это должен сказать, как человек, который эксплуатировал суда в своей жизни,
настройка у этого эсминца ржавая.
И говорит о том, что немецкий флот не готов к противостоянию с нашим балтийским флотом,
я опять это противоречие вижу.
Ну и конец, я бы здесь упомянул такую интересную фразу.
Её в своё время сказал царь Леонид, когда ему к Серакс сказал, что сдайте оружие.
Он сказал Малон Лабе, приди возьми.
То есть когда Зеленский говорит, что он хочет или там считает нужным,
что он хочет лишить Россию ядерного оружия, мы должны сказать очень просто, приди и возьми.
Ты не можешь, извини, взять два разрушенных села возле Артёмовска
и рассуждаешь о том, что в великой державе нужно отказаться от своего ядерного оружия.
Ну, извините, это просто выглядит смешно.
Ну, и в принципе, многие бы не только Зеленский, он здесь не первопроходится,
он просто как новичок в политике не понимает.
Хотели бы забрать у Российской Федерации ядерное оружие?
Просто когда у тебя есть ядерное оружие,
способов забрать ядерное оружие не существует.
Пожалуйста.
Почему? Способы существуют, но способы связанные с доставкой этого оружия
пункт назначения в соответствию с...
Не, но мы можем тут, если серьёзно, рассуждать про развал
Советского Союза, там тоже были свои обстоятельства.
Но здесь, я надеюсь, мы...
Их логика абсолютно...
При другом руководстве.
Да, их логика абсолютно не сна, и нацелена, безусловно,
на подавление не только политического, но и экономического потенциала
Российской Федерации.
Я бы как раз хотел вернуться к позиции Дуды насчёт сравнения
Украины как раз с утопленником и вы знаете тут такая напрашивается тоже аналогия такое ощущение что дуда видит тонущего человека
Подходит к нему снимая с него часы и уходит дальше а вот есть картинка
Показывали как раз дай пять дает и да как раз на параллель такая спасение утопающих дело рук самих утопающих но за этой фразой
это неэмоциональная оговорка
это не попытка играть на публику, на самом деле это позиция Варшавы, и это
новая роль, которая придаётся Польше, потому что, как мы понимаем, украинский
режим преступный использовался в качестве основного тарана Запада на
российском направлении. Это действительно была такая проксинаторская
структура, через которую была осуществлена попытка втягивания Россию
долгосрочный военный конфликт. Но что мы видим? Ведь колоссальные бюджеты, которые
поступали в интересы киевского режима, в настоящее время будут перераспределяться.
И безусловно, Польша рассчитывает на то, что вновь данные поступления по линии
войнопромышленного комплекса, по линии поддержки бизнес-процессов, безусловно,
будут поступать теперь им. И вот вторая итерация, попыток данного давления и
использование Польши именно в качестве уже следующего такта нагнетания региональной
обстановке она на лицо. Именно поэтому Дуда уже не стесняясь по большому счету
сливает товарища Зеленского. Я думаю, что это последняя поездка данного
гражданина на подобные важные международные мероприятия.
И еще к военной ситуации, в целом якобы управляемая эскалация со стороны
пентагона, результаты Рамштайна, что мы видели на Рамштайне. Ведь каждый раз
Продвигались какие-то новые совершенно уникальные виды вооружения.
В прошлый раз речь шла об F-16.
В настоящий момент все ждали, когда же наконец речь пойдет для набойных системах.
Ракета, которая способна действительно преодолевать серьезные расстояния.
Но в этот раз надо обратить внимание на слова Лойда Остина.
Он сказал, что необходимо усилить средства противовоздушной обороны.
С чем это связано? Сейчас все страны НАТО будут зачищать площадку своих вооружений систем ПВО
для того, чтобы, безусловно, в этом горнили украинского конфликта, они были уничтожены.
И возвращаемся. Кто такой Лой Тостин?
В 2016 году, с позиции руководителя Центрального военного командования, он ушел в отставку благополучно
и занял очень высокопоставленную должность в совете директоров Райтон.
Это основной производитель Петриот знаменитых,
которые уже поставлялись в рамках пилотного проекта,
в том числе в интересах киевского режима, были уничтожены.
Но стоимость одного комплекса — порядка миллиарда долларов.
То есть мы понимаем, что тут опять же бизнес-цепочка,
принцип прощающейся дверей,
и Лой-Достин выполняет лоббинские функции ВПК.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости по ситуации в Карабахе
при посредничестве командования российским и раторческим контингентам
между азербайджанской стороной и представителями на горного Карабаха
до стигнута договоренности о полном прекращении боевых действий.
В этой связи, конечно, часто задается вопрос,
почему в конфликте не принимают участие российской военной базы,
которая находится в Гюмри.
Надо понимать, что у российской военной базы совершенно иные функции.
Защита российской военной базы распространяется
на общепризнанную территорию Армения.
Сама же Армения даже не признала независимость
Нагорного Карабаха, а товарищ, не товарищ намон,
а, например, министр Армении Пошинян в Праге выступая.
Более того, признал Нагорный Карабах частью Азербайджана.
В этой связи, причем здесь российская военная база,
полномочая, которая распространяется на территорию
Армении. То же самое касается и договора о безопасности и гарантии безопасности от ОДКБ.
Гарантии безопасности ОДКБ распространяются исключительно на территорию Армении.
А Пашинян сделал вопрос на горного Карабаха. К сожалению, можно по-разному к этому относиться.
Но тем не менее, а зербайджанским случаем.
Ну и только что буквально стало известно,
что президент Путин высказался по ситуации в Карабахе.
Я протестирую.
Российские миротворцы делают все для того,
чтобы защитить гражданское население.
Мы в постоянном контакте с властями в Яреване,
Степана Керти и Баку.
Надеемся, что сможем добиться деисколации
и перевода проблемы в мирное русло.
Вернемся через минуту.
Итак, Польша может расширить список запрещенных к возу с Украиной товаров,
если Киев будет и дальше накалять зерновой конфликт, заявил Муравецкий.
Если ей такого шага окажется недостаточно,
Варшава перестанет оказывать украинцам военную помощь,
ультиматум, озвучил зам главы Митрия спублики Шимон Шинковский,
но ранее Дуда назвал Зеленского мерквицом, точнее утопленником.
Отвечая на вопрос о споре с Украиной по поводу зернового эмбарга,
министр по делам ЕС Шимон Шинковский, отметил, что
польское правительство, исходя из интересов фермеров,
неумолимо в этом вопросе.
По его мнению, шаги предпринятые Украиной негативно отражаются
на двусторонних отношениях.
Действия Украины нас не впечатляют, но производят
определенные впечатления на польское общественное
мнение.
Это видно по опросам о дальнейшей помощи Украине, и это вредит
самой Украине, сказал Шинковский.
Нам бы хотелось и дальше поддерживать Украину, но для
Того, чтобы это было возможно, мы должны иметь поддержку
польских граждан в этом вопросе, поэтому если не будет поддержки
таких действий со стороны поляков, нам будет сложно
продолжать поддерживать Украину так, как мы это делали
до сих пор, заявил министр ЕС.
Украинское сельское хозяйство, конечно, может иметь доступ
к европейским рынкам, но не таким образом, чтобы это
представляло угрозу для польских фермеров, подчеркнул
он.
Итак, публичный скандал между Дудой и Зеленским.
Одна из главных тем — генеральные ассамблии уон в Нью-Йорке.
Ну и, разумеется, главная новость в Польше.
Туда мы переносимся на прямой связи.
Один из самых знаменитых польских политологов, Якуп Корейба.
Як, здравствуйте. Что вообще говорят в Варшаве?
И зерно ли причина?
Расскажите нам, сколько теряет Польша,
что так жестко и резко ведет себя с Украиной?
Ну, Польша ведет себя самым деликатным образом, который в рамках дипломации возможен в ответе на такого рода эксцентрические высказывания и действия украинского правительства.
Есть ощущение того, что Украина находится в процессе выработки своих стратегических приоритетов, что она сейчас строит свою пирамиду потребности.
и определяет со с тем, что на него важнее и стратегические отношения с Польшей
и поставить через Польшу всевосто необходимых данных, чтобы продолжать существовать,
или же интересы нескольких зерновых олигархов,
фирмы которых, кстати, зарегистрированы в Люксенбурге и на Кибре.
То есть они налоги в бюджет Украины не платят за то, по всей видимости, очень хорошо умеют плачивать свои лоббисти.
Интерес в уровне правительства Украины и администрации президента, что в общем-то ничего нового – это в традициях украинского бизнеса и украинской политики.
С моей точки зрения, и это мнение разделяет большинство в больше,
как политические элиты, так и общества, в целом,
украинская власть совершает стратегическую ошибку.
Ведь без Союза в Польше, причем перспективного, на много лет вперед,
украинские перспективы развития, вступления в ЕС и НАП,
чтобы на неё сейчас единственный вариант клиба развиваться,
и вообще её существования в нынешнем территориальном и государственном формате,
вот без Польши эти перспективы кажутся немножко туманными.
Праведливости ради Польши и Жешу в город польский главный военный хаб,
который Зеленского снабжает оружием.
Здесь у нас якобы понятно разные позиции,
в эту сторону двигаться не будем, Якуп, а ультиматум новый украинский в Польше слышали,
они перестанут есть польские яблоки и Польшу это разрушат.
Ну вы понимаете, украинцы для этого у них есть своё государство, чтобы они сами
определились со своими приоритетами. Если им союз в Польше не нужен, со всеми
техническими аспектами, которые это в Союз принес, то это их суверенный выбор. Если они хотят на
глазах всего мира совершить, знаете, коллективные характеры и отказываются от Союза с Польшой,
то у них есть это право. Конечно, они могут это сделать. Спасибо вам огромное. Яков Корейба,
польский политолог напрямой связи в аршаве если вот продолжать то что я сказал в общем-то
польша сейчас демонстрирует украине ее место и она показывает что украина подчиненная страна и
должна выполнять все что говорит в аршаве за ту помощь которую ей казали если возвращаться мы предупреждали
Если говорить...
Это тоже на секунду буквально.
Вашингтон тоже публично выступил на стороне Польши,
всех стран, которые продлили имбарго
воссукраинского зернаства.
Я сказал, что это их суверенности.
Личное право.
Если говорить...
Если говорить о базе...
Я бы хотел сказать о вчерашнем союзещании
на базе Ромштейн.
Нога уже была сказана, но обратить хочется на два момента.
Первый момент.
что высказывание генерала Остина касающейся не только ракеты а тактемса, в первую очередь поставки боеприпасов и
систем разминирования и систем противовоздушной обороны. Почему боеприпасы? 85 процентов потерь в ходе
специальной военной операции от артиллерии. 50 процентов боевых задач, которые решаются на поле боя,
артиллерия. Поэтому ставка делается даже не на ракеты, а в первую очередь на артиллерию.
Но то, что Генерал Милли подчеркнул воевать, будем и зимой. Поэтому задача поставлено...
В смысле мы будем, сказал Милли, вашими украинскими ручками. Вернем через минуту.
И так только что начались переговоры Путина и Иваны в Константиновском
дворце. Это стрельно Санкт-Петербург. За столом в том числе глава российского
совпеза Патрушев. Президент только что заявил, что он принял приглашение
Ститьзенпина посетить форум «Один пояс, один путь» в октябре в Пекине.
А также впервые прокомментировал ситуацию в Горобахе. Путин заявил, что российские
миротворцы делают все для того, чтобы защитить гражданское население. Мы,
сказал Путин, в постоянном контакте с властями в Ереване, Степана Керти и Баку.
Надеемся, что сможем добиться деисколации и перевода проблемы в мирное русло.
Также российская миноборона сообщила, что при посредничестве командования российским миротворческим контингентом
между азербайджанской стороной и представителями Нагорного Карабаха
достигнута договоренность о полном прекращении боевых действий.
При посредничестве командования российским миротворческим
контингентам между азербайджанской стороной и представителями
на горного карабаха достигнута договоренность о полном
прекращении боевых действий.
Реализация указанных договоренностей будет осуществлена
в координации с командованием российским миротворческим
контингентам.
Ну и только что стало известно, что Иран временно отменил
север и рейс в Армению Азербайджан, сообщает глава организации
гражданская авиация Республики, а министру обороны
России Шайгу сегодня в Тегеране показали новейшие ракеты
БПЛА, а также средства ПВО Иранского производства,
в том числе ранее демонстрирующийся вариант пусковых установок
для дронов Камикадзе Шахет 136.
Также на кадрах можно заметить иранскую баражирующую
ракету для поражения БПЛА и вертолетов.
и возвращаемся в стрельну Константиновский дворец прямо сейчас.
Президент Путин проводит переговоры с головой китайской дипломатией Ваны.
Ранее Ваны провел встречу с Лавровом. Лавров улетел в Нью-Йорк на Генасамблею.
После были переговоры с главой российского совбеза Патрушевым.
Ну и только что президент заявил, что в октябре он полетит в Китае.
Весь снаток. Пока.
